本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
书名：变身之青春涟漪
作者：高岭之花
字数：3821584
简介：
男主人公夏连轶阴差阳错重生到了一个平行世界却意外的变身成了女生夏涟漪，这一年他/她16岁，父母还是熟悉的父母，性别却发生了改变，夏连轶该如何面对重生变身后的生活。新人新书请各位老爷轻喷。本书是一本恶魔之书，心理承受能力不够者勿入。纯变百不动摇！
标签：变百,恋爱,校园,重生,青春,性转


相关

求推荐票票啦
更新时间2018-12-10 17:41:58.0  字数：161

　　各位如果有幸能看到本书，也是种缘分，如果您觉得还不错，比较合口味，有推荐票闲置的话请您投上几票哦。
　　关于剧情走向的话，先透露一下，我大纲构思的女主暂时还未到登场的时候，本文变百走到底，希望各位喜欢~
　　因为新书刚上架，所以这几天会爆更，但是花某手中并没有存稿，所以只能码一章上传一章，至少本周每天起码三更，希望大家能够多多支持。


求推荐票票啦
更新时间2018-12-10 17:41:58.0  字数：464

　　Nếu bạn là người may mắn, đủ để xem cuốn sách này, cũng là một loại số phận, nếu bạn nghĩ rằng đó là tốt, hương vị hơn, có được đề nghị vé nhàn rỗi xin vui lòng cast một vài phiếu Oh.Về hướng cốt truyện, đầu tiên tiết lộ, tôi phác thảo ý tưởng của chủ sở hữu nữ chưa đạt đến giai đoạn, bài viết này để đi đến cùng, tôi hy vọng bạn thích ~ Bởi vì cuốn sách mới vừa được trên kệ, do đó, những ngày này sẽ phát nổ nhiều hơn, nhưng bàn tay hoa không có một bản sao chép, do đó, chỉ có một chương của mã để tải lên một chương, ít nhất mỗi ngày trong tuần này ba hơn, tôi hy vọng bạn có thể hỗ trợ rất nhiều.



完结感言
更新时间2019-07-10 00:45:03.0  字数：102

　　终于完结了，谢谢大家一路上以来的支持。
　　没有大家的支持我是万万写不下这么多字的。
　　没想到我也有写完结感言的一天，我在写的过程总感觉会随时太监掉。
　　但是大家的支持还是让我坚持下来了~
　　再次谢谢大家，我们下本书再见~


开新书了
更新时间2019-08-02 17:11:53.0  字数：102

　　屠龙勇士除恶务尽
　　相信我 一个绝对正经的故事
　　毕竟我也是绝对正经的作者
　　以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字以下为100字


第一卷

第一章 少年变成了少女
更新时间2018-12-10 03:31:37.0  字数：2649

　　温热微烫的水还在不停的从莲蓬头里倾泻而下，不是很均匀的喷洒在夏连轶的头顶经过略显瘦弱的身体后滑落到浴室的地板上，头顶上浴霸还在不断的向整个浴室传输着火热的气息。
　　“啊。。。呃。。。”
　　一阵强烈的晕眩感再度袭来，夏连轶本能的用双手撑住了面前的洗漱台才阻止了自己摔倒在地上，一阵一阵的晕眩感犹如钱塘浪潮疯狂的冲刷着大脑，夏莲安抓着洗漱盆的边缘缓缓的蹲了下去，离地面近一点会让好受一些。
　　“低血糖？高血压？”
　　夏连轶心里来不及多想，默默地蹲在地上抵抗着一波又一波的痛苦。
　　这短暂的几分钟让夏连轶有种恍如隔世的模糊感。
　　终于感觉舒缓了一些之后，夏连轶小心翼翼地站了起来，从刚刚开始就感觉很奇怪，自己明明应该是躺在病床上无所事事，怎么下一秒钟就到了浴室里面。这种记忆上的不连贯与空缺让头再度的疼痛起来。揉了揉有些发胀的太阳穴，才开始打量起这间浴室，这不是医院病房的浴室，金属光泽的莲蓬头，瓷白的洗漱盆，带有雾气的浴室镜。
　　“谁把我弄到这里来的，怎么一点印象都没有了？”感觉自己脑子已经不好使的夏连轶伸手抹了抹浴室镜上的雾气。
　　“卧槽，这特么谁啊？”镜子里的人儿一头乌黑的长发，小巧的脸蛋，精致的眉眼，细巧挺秀的鼻子，薄薄的嘴唇。由于浴室的热度，女孩脸蛋上现出两团红晕，嘴唇紧紧的抿着，胸膛上微微隆起的两团随着呼吸急促的起伏着。
　　“这谁的声音啊？我的？这不是女孩子的声音么？这镜子里的妹子是谁啊？我？夏连轶？”
　　这一连串的问题并没有人给出答案，夏连轶看向自己的胸膛，伸手捏了上去，“好痛！”夏连轶吞了一大口带着热水味道的唾沫，双手微微颤抖的往下滑行。。。。。。
　　“呵呵，没了。。。。。。”头痛的感觉更加汹涌的袭来，夏连轶只感觉一阵晕眩，身形不稳便一头倒了下去，头重重的磕到了地上，脑袋似乎被磕破了，血腥味有点浓烈，紧接着便晕了过去。
　　“呵呵，没了。。。。。。”
　　再次醒来的时候已经又是在医院了，不舒服的床铺，带有消毒水味道的空气，手指上夹着夹着检测心跳的指夹。
　　“刚刚怎么做了个这么傻-逼的梦，我竟然变成了个妹子，难道是因为我单身三十年的缘故？”感觉头有点疼的夏连轶吃力的坐起身来，用手捂住了额头，摸到手中的先是纱布，手指部分碰到的却是不同于自己干练的短发触感，不扎手，发丝很细很柔顺。
　　夏连轶已经呆住了，双手快速的摸向了大腿根部，那里，没有了。。。。。。
　　“呵呵。。。。。。真是日了狗了，不对，我连狗都没有日过，就这么没了。。。。。。”
　　这时，门被推开了，走进来一位妇人，身材脸型都是自己的母亲的模样，但是发型穿着打扮却不是自己熟悉的母亲。母亲的名叫林芳华，原本与父亲两人都是人民教师，但是不是同一所学校，父亲是高中教师，母亲是初中教师。
　　“依依你醒啦，你这孩子真是吓死我了，洗着洗着澡就倒地上了，还磕破了脑袋，一地的血，你爸又不在家，我真怕你有个万一。”说着说着眼泪就流了下来，“幸好没什么事，只是磕破了一点，也不用缝针，依依，你感觉怎么样了，还是不舒服么？”看着面无表情的女儿，林芳华心理又开始慌了起来，这莫不是磕成了傻子吧，这一动不动的，“依依你到底怎么了？你别吓唬妈妈呀！医生！医生！你快来看看我女儿，怎么这个样子啊？！我可怜的女儿哟，你可千万别成了傻子啊！”
　　这时候夏连轶才反映过来，母亲嘴里喊的依依指的是自己，以前自己也没这么个小名啊，连忙应道，“妈，我没事，没变傻，就是头还是有点疼，感觉有些东西有点想不起来了。您别哭啊，我真没事。”说罢夏连轶握紧了母亲的双手。
　　医生护士都已经闻讯赶来了，检查了伤口，看了看瞳孔，检测仪也都是一切正常，这才开口说到，“不要太过紧张了，患者一切都很正常。”
　　“可是我女儿说她有些东西想不起来了，这还正常？你赶快再检查检查，我知道你们郡雅附一是好医院，赶快帮我女儿看看，千万别再落下什么病根了。”
　　医生倒是觉得这挺正常的，为了不继续加深医患矛盾，便一口气开了脑部CT与脑部MRI，先做检查再说，毕竟脑子里的东西从古至今都是个秘密，不借助高科技检查就得出结论的那是神棍。况且脑袋这种东西就算以现在的医疗水平仔仔细细的检查了可能也说不出个子丑寅卯来，总之，做完检查再说。
　　“妈，我真没啥事，我这刚磕了脑袋头还是晕晕乎乎的这也正常，不用做这么多检查，您别太紧张了，回头您急坏了身体，我可要心疼死了。”看着医生一张接一张的开单子，夏连轶连忙开口，并用眼神示意医生自己没什么事，不用做检查。
　　“咦，患者的眼睛似乎有些不自主的上翻现象，这再加一个眼部CT吧。”医生丝毫不理会夏连轶的快要翻上天的白眼，继续埋头开单子。
　　“依依，听医生的，这些检查都做，有病就治病，没病更加好。”林芳华终于抹干净了眼泪，“你这孩子从小就不让人省心，好不容易这么大了懂点事了，可千万别有个好歹。”
　　“好好好，那就都听您的，听医生的。”根本还没摸清楚状况的夏连轶也不好继续说什么，该检查就检查呗，既来之则安之，这是夏连轶一贯的处事方案。
　　检查做完天色已经黑了，结果都没什么问题，脑袋磕的那一下不算轻，脑袋里还有点点淤血，这是医生没有想到的，不过淤血不多，开了点药就让回家好好休息，按时吃药。
　　拿完药临走的时候夏父才匆匆忙忙的赶了过来，焦急的神情全写在了脸上，看着脑袋上包裹着纱布的女儿，更着急了，“怎么回事啊？昨天我走的时候不还好好的么？”
　　“没事，就洗澡磕着了一下，你女儿低血糖你不也知道么？有啥可担心的，也没缝针，医生开了点药，都不用住院。”已经不着急的夏母看着夏父的神情有点想笑，然后想到刚刚自己在病房里的表现又有点脸红，挥手拍了拍夏父的脑袋，“你这样子急急忙忙的赶回来，那边的事情都办完了？人家没意见吧？”
　　“女儿出这么大的事情我还在那边呆着干嘛，讲座一完我马上就赶回来了，就之后没去吃饭，没什么大问题，没了我他们不一样吃吃喝喝。”看着仍有点呆呆的夏连轶，夏父不由得皱起了眉头“你确定依依没事了？我看她这怎么跟个傻。。。”夏父有点后怕的看了夏母一眼，硬生生的把后面那个字咽了回去，“怎么啥表情也没有啊？”
　　“真没事了，做了一下午的检查，什么检查都做了，脑子里有点淤血，医生说很正常，按时休息，按时吃药等淤血消了就没事了。夏刚志，你是不相信我么？我是依依的妈妈，担心不比你少一点”夏母挑着眼睛看着夏父，又有点哽咽了起来。
　　“诶诶诶，怎么说着说着你也哭起来了，既然没事那就回家吧，别在这让人看笑话了。”夏父望了望大厅的四周，周围人挺多的，但大多形色匆匆，毕竟这是医院，来这的人也没闲工夫管别人的事。“我车就停在外边，赶紧出去上车回家。”夏父拍了拍手做最后总结。


第一章 少年变成了少女
更新时间2018-12-10 03:31:37.0  字数：2408

　　Ấm và hơi nước nóng vẫn còn đổ xuống từ đầu Lotus, không phải rất đồng đều rải trên đầu của Xia Lianyi đầu sau khi một cơ thể hơi mỏng trượt đến sàn nhà tắm, người đứng đầu của kẻ bắt nạt tắm vẫn còn liên tục đến toàn bộ phòng tắm truyền hơi thở bốc lửa. "Ah... Uh..."Một cảm giác mạnh mẽ của chóng mặt hit một lần nữa, Xia lianyi bản năng với cả hai tay propped lên ở phía trước của bàn rửa để ngăn chặn mình rơi xuống đất, một burst của chóng mặt như thủy triều của sóng qiantang điên cuồng rửa não, xialian nắm lấy các cạnh của rửa từ từ cúi xuống, gần gũi hơn với mặt đất sẽ làm cho nó cảm Hạ đường huyết? Tăng huyết áp?"Xia Lianyi Heart quá muộn để suy nghĩ, âm thầm cúi xuống mặt đất để chống lại một làn sóng đau.Điều này vài phút ngắn cho hạ Lianyi một cảm giác của trần gian mơ hồ. Sau khi cảm thấy một chút nhẹ nhàng, Xia Lianyi cẩn thận đứng dậy, ngay từ đầu đã cảm thấy rất lạ, anh ta nên nằm trong một giường bệnh viện không làm gì, làm thế nào để tiếp theo thứ hai vào phòng tắm. Loại bộ nhớ incoherence và các công việc để cho người đứng đầu một lần nữa đau lên.Cọ xát một số ngôi đền cồng kềnh, chỉ cần bắt đầu nhìn vào phòng tắm này, đây không phải là phòng tắm của Phường bệnh viện, kim loại đầu sen bóng, sứ rửa trắng, với gương phòng tắm sương mù. ' Ai đã cho tôi ở đây, làm thế nào đến không có ấn tượng ở tất cả?"Các Lianyi Xia, cảm thấy rằng bộ não của ông đã không còn tốt, đạt ra và lau sương mù ra khỏi gương phòng tắm. "Crouching groove, người này là ai?" "Người đàn ông trong gương có mái tóc đen dài, một khuôn mặt nhỏ, một lông mày tinh tế, một mũi đẹp trai tinh tế, và một môi mỏng.Do sức nóng của phòng tắm, khuôn mặt của cô gái cho thấy hai má đỏ, đôi môi của cô siết chặt, và hai trung đoàn hơi nâng lên ngực của cô dao động với khó thở. "Tiếng nói của ai đó? Là của tôi? Đó không phải là tiếng nói của cô gái à? Ai là cô gái trong gương này? I? Xia Lianyi?" Điều này loạt các câu hỏi và không có ai cho một câu trả lời, Xia Lianyi nhìn vào ngực của mình, đạt ra và pinched lên, "đau tốt!""Xia Lianyi nuốt một miếng lớn nước mắt với một hương vị nóng, và bàn tay của ông trượt xuống hơi run rẩy... "Ồ, không nhiều..."Cảm giác đau đầu hoành hành hơn, Xia Lianyi chỉ cảm thấy chóng mặt, cơ thể không ổn định, người đứng đầu nhảy xuống đất, người đứng đầu dường như bị phá vỡ, vị giác đẫm máu một chút mạnh mẽ, và sau đó ngất xỉu." "Ồ, không nhiều..."Khi tôi tỉnh dậy một lần nữa, tôi đã được ở bệnh viện một lần nữa, giường khó chịu, với mùi của không khí khử trùng, ngón tay với một clip ngón tay để phát hiện các nhịp tim. "Chỉ cần làm thế nào để làm cho một silly-buộc ước mơ, tôi biến thành một em gái, là nó, vì tôi đã được duy nhất trong 30 năm?""Cảm thấy một chút đau đớn trong đầu của Xia lianyi chăm ngồi lên, với bàn tay của mình bao gồm trán, chạm vào tay của gạc đầu tiên, một phần ngón tay của các liên lạc là khác nhau từ của riêng mình có thể cảm ứng tóc ngắn, không siết chặt, tóc là rất mỏng và supple."Xia Lianyi đã ở lại, và bàn tay của mình nhanh chóng chạm vào gốc của bắp đùi của mình, ở đâu, mà không có... "Hehe... Là...



第二章 郡沙与回家
更新时间2018-12-10 10:13:28.0  字数：2675

　　Xia Lianyi ngồi trong xe của cha mình nhìn ra khỏi cửa sổ ở đường phố, tâm lý cảm xúc, hoặc một thành phố quen thuộc, hoặc một cái nhìn quen thuộc của các đường phố.Hạt mùa hè cát nóng, mặc dù nó là tối tăm, nhưng hậu quả là không giảm, xe là điều hòa không khí là tốt, xe bên ngoài cơ bản là để có một vài bước để lau mồ hôi."Tôi ri mẹ của bạn không, băng qua đường không nhìn vào xe, bạn đang tìm kiếm chết trăm bạn" bên cạnh anh em trong Roar. "Bạn, Isaac, bạn là cub của tôi, bạn đi xuống, bạn đi xuống cub của tôi sẽ không giết bạn Guo bastard."" Nó vẫn là một giọng quen thuộc. Ngữ hệ cát County ngay cả khi hội thoại thông thường cảm thấy rằng hai người sẽ chiến đấu bất cứ lúc nào, không phải đề cập đến hai người resent từ của nhau. Tiếp theo phải là một làn sóng của hai, một làn sóng cao hơn. "bạn có muốn Oh?", Là nhiều hơn những người giai điệu cao hơn, nhìn vào ngựa là về để chiến đấu, nhưng rất nhiều xác suất không thể chơi lên, hạt cát là như thế này, Quận cát người như thế này." Cát hạt nằm ở phần phía đông của tỉnh Hồ Nam, sau 3.000 năm tên thành phố, trang web thành phố không thay đổi, trong suốt các thời đại, trong số nhiều người đàn ông nổi tiếng thế giới.Sau khi tất cả, đây là nơi nó đã phát triển cho 30 của năm, và ý thức này của quen đã đi sâu vào tủy xương, như máu thâm nhập vào mọi góc của cơ thể. Chiếc xe được mở trên cầu Shing, đây là tuyến đường đến Hexi, có vẻ như là nhà của họ đang sống ở Hexi, điều này và bộ nhớ của họ là rất lớn, Xia Lianyi nhớ rõ ràng rằng nhà của họ nên được sống ở vùng ngoại ô của quận, và bây giờ chiếc xe đang di chuyển theo hướng ngược lại của Tây, không nói điều này, cha của họ không nên lái xe này,Dường như đã có một chút của một sự thay đổi trong nhà của bạn.Ngồi trong xe của Xia cha Shahu theo thời gian để nói chuyện một vài từ, nhưng hầu hết các việc vặt tầm thường trong cuộc sống, Xia Lianyi bắt đầu lắng nghe hai người nói về những gì, nghe hơn 20 phút tìm thấy hoàn toàn không quan tâm về những điều sau khi bắt đầu cũng đã bắt đầu đau lên, sau đó cúi trên cửa sổ mắt nhắm bắt đầu làm mới, suy nghĩ về tương lai sẽ phải đối mặt với sự vật. Về biến đột ngột của họ thành một cô gái này, Xia Lianyi không dám nghĩ xuống, ông đã hơn 30 năm trai, đột nhiên một ngày trở thành một cô gái, điều này khó chịu về thể chất và tâm lý cho Xia Lianyi không thể giải thích mất. Tình yêu đã không nói về sự tái sinh của Xia Lianyi, màu đen và cứng của riêng họ đã không được sử dụng trên sự tái sinh, tái sinh thậm chí, cũng bị mất màu đen và cứng này. Tóm tắt là họ và anh em của họ đã không nếm mùi thịt, nhưng thấy rằng anh trai của họ biến mất, rất mất, sẽ không cho phép anh em của người khác để hương vị thịt của tôi? Xia Lianyi trong ba-volt ngày một shiver, không phải để cho một điều như vậy xảy ra!Bạn không bao giờ có thể kết hôn! Chiếc xe đi thuyền vào một khu vực, và Xia Lianyi nhận thấy tên của khu vực này là "khu vườn cảnh quan" và trông khá cao cấp bên ngoài. Nhà ở trong khu dân cư không phải là rất nhiều, cũng khoảng 10 tòa nhà, hai cao tầng, phần còn lại là Bungalow. Xia Lianyi chặt chẽ ở tuyến đường, nhưng cũng âm thầm nhớ các tuyến đường, đây là đường về nhà, nhưng có thể không chỉ mặc giúp đỡ. Chiếc xe đã đậu ở phía trước của 5 Bungalow, và nó trông giống như nó đã ở đây trong nhà riêng của mình. Các lớp trên không của Bungalow đã được chuyển thành một nhà để xe riêng biệt, và cha của Xia lấy điều khiển từ xa không dây trong xe và ép...



第二章 郡沙与回家
更新时间2018-12-10 10:13:28.0  字数：2777

　　夏连轶坐在父亲的车里望着窗外的街道，心理感慨万千，还是自己熟悉的城市，还是熟悉的街道景色。
　　夏天的郡沙热得厉害，现在虽然已经天黑了，但是余威不减，车内开着空调还好，车外的行人基本都是走几步便要擦一下汗。
　　“我嬲你妈妈别，过马路不看车，你是找死百你”旁边的的哥在怒吼。
　　“你克撒，你不克你就是我崽，你下来咯，你下来我崽就不打死你郭杂畜生。”
　　还是熟悉的口音。郡沙话就算平常交谈都感觉两人随时会打起来，更别说这种两人相互怼的话了。接下来肯定是两人一波比一波高的“你要哦该咯？”，就是比谁调子高，看着马上就要打起来了，但是很大概率打不起来，郡沙话就是这样，郡沙人就是这样。
　　郡沙位于湘南省东部偏北，历经三千年城名、城址不变，古往今来，走出了许多享誉世界的伟人。毕竟是在这成长了30年的地方，这种熟悉感已经深入骨髓，随着血液浸润到身体的每一个角落。
　　车子开上了橘洲大桥，这是往河西去的路线，看来自己家是住在河西了，这与自己的记忆出入很大，夏连轶清清楚楚的记得自己家应该是住在市郊区的县城里面，现在车子却往相反方向的河西行驶着，先不说这点，自己父亲开的车应该都不是这一辆，看来自己家应该是发生了点变化的。
　　坐在车上的夏父夏母不时的交谈几句，但是大多是生活中的琐碎杂事，夏连轶开始还张着耳朵在听两人交谈些什么，听了二十多分钟发现完全没有自己在意的事情后头也开始疼了起来，便倚着窗户闭上眼睛开始养神，思索起以后将会面对的事情了。
　　关于自己突然变成女生这个事情，夏连轶不敢往下细想，自己当了三十多年的男生，突然有一天变成了女生，这种生理上与心理上的不适感让夏连轶莫名的失落。恋爱都没有谈过的夏连轶重生了，自己的黑又硬还没有使用过就重生了，重生就算了，还弄丢了这根黑又硬。总结起来就是，自己跟自己的兄弟都还没有尝过肉味，却发现自己的兄弟消失了，很失落，以后不会让别人的兄弟来尝我的肉味吧？夏连轶在三伏天里打了一个寒颤，决不能让这样的事情发生！自己绝对不能嫁人！
　　车子驶入了一个小区，夏连轶注意到这个小区的名字叫做“景致花园”，外表看上去还挺高档的。小区里的住宅楼并不是很多，也就十栋左右，两栋高层，其余都是洋房。夏连轶紧紧的盯着路线，也在默默的记着路线，这可是回家的路，可不能就这样穿帮了。车子停在了5栋洋房的前面，看来自己家就是在这里了。洋房的架空层被改造成了单独的车库，夏父拿着车上的无线遥控器按了下，两扇车库卷闸门自动打开了，里面还停着一台SUV，看来自己家的经济条件比以前宽裕多了。
　　304号房，门口贴着一个福字，父亲将门打开，闪身让母女两先进去。家里的尊卑地位一眼可知。
　　家里是复式结构的房子，装修有点不如夏连轶的眼，确实，没有多少年轻人会喜欢这种全中式的装修吧。花花草草很多，空闲的闭上挂满了各种字画。夏连轶没空欣赏这些，只想赶紧回到自己房间好好静下来捋一捋，找一找线索。
　　“妈，我想睡觉了，麻烦扶一下我回房间吧，我感觉还有有点头晕，走不动路。”夏连轶默默的心理为自己的机智点了个赞。
　　夏父夏母对望了一眼，担心的神色还是写在了脸上。“先吃药，吃完药就去休息吧，今晚也别洗漱了，再摔一下可不得了”夏母拿出医院开的各种药开始忙活。
　　吃完药夏母小心翼翼的扶着夏连轶上楼进了走廊最里面的房间，房门上挂着个小小的木牌，毛笔楷书写的“夏涟漪”。
　　“夏连轶，夏涟漪，我这父母起名字的风格还真是特别。”夏连轶心中默默的腹诽到。
　　“好了，你就坐在床上换睡衣好了，换完就早点休息。”夏母陪着夏连轶坐在床上抚了抚夏连轶的包在纱布里的头发，然后起身出了房间。
　　夏连轶点了点头，目送母亲出了房间，等了几分钟，听见母亲下了楼，才缓缓起身将房门反锁上。房间的布置跟客厅不大相同，都是比较现代化的家具，墙壁的颜色是淡淡的粉色，窗户下边摆着一张淡黄色的书桌，桌上堆满了各种书籍，却没有日历，夏连轶随手翻了翻，都是言情小说，书名有点不堪入目，《我的专属总裁》、《冷面总裁爱上我》、《王子骑着白马来》。。。。。。夏连轶感觉自己的脸有点抽搐，暗暗决定抽时间把这些书都当废纸卖掉。书桌旁边的书柜也是淡黄色，相比起桌上摆的书就显得正常的多，有一部分儿童书籍，也有一些大部头，看起来像是名著，但是名字大都没有听过，也夹杂着一些印象中出现过的书名。书架上还摆着一些工艺品与相框，相片有与父母一起在各个景点拍的合照，还有与看起来年纪差不多大的小女生的搞怪合照。书柜旁边是梳妆台，放着一些瓶瓶罐罐，应该是护肤品之类的东西，但是夏连轶不懂这些。房中间放着一张一米八的奶白色床铺，床上用品也都是粉粉嫩嫩的。床铺两边各有一个床头柜，与床铺是同一款，衣柜靠着另外一边墙壁摆放着。
　　打量完室内大致情况，夏连轶开始搜索起情报来。床头柜上放着一个小巧的手机，翻盖的摩托罗拉，翻开手机，黑白屏幕便自动亮了起来，“2006年8月20日20：33”，看来自己是回到了2006年，如果跟前世一样，那么自己现在应该是16岁，初中刚毕业，只是不知道自己会不会跟上一世一样读同一个高中，应该有录取通知之类的东西。夏连轶走向了书桌，书桌有三个抽屉最左边的抽屉锁上了，另外两个抽屉一个放的是小文具等物什，另一个放的是一些小饰品。那么线索应该是在这个锁着的抽屉里面了，如果跟自己的性格一样的话，那么钥匙肯定会放在随身携带的包里面，夏连轶看向了门后，那里挂着书包，迫不及待的取下书包开始翻找起来，里面因为放假的关系，没有放什么书籍本子，有一个文件袋，录取通知单与学籍手册就在里面。
　　“夏涟漪的同学：很荣幸的通知你，你的成绩考核合格，被我校录取为2006届高一新生。郡沙县一中。”夏连轶心中充满了欣喜也充满了疑问，欣喜的是与重生前一样进了同一所高中，熟悉的环境，熟悉的人。疑问的是这一世自己难道成绩很差？没有在市里的重点高中就读，而且就算没有考上重点高中也应该是市内的普通高中就读啊。想了半天夏连轶也没有想出个所以然来，索性暂时放下这些疑问，继续找钥匙，书包的隔层内果然放着一串钥匙，两片应该是家里的大门钥匙，一个感应卡，还有一片稍小一号的钥匙，对比着抽屉的锁孔看了一下，应该就是这片钥匙了。
　　钥匙塞进去，左右旋转一下，能动，果然是这片钥匙。打开了抽屉，里面整整齐齐的放着几本厚厚的日记本，看来写日记这个习惯，不管自己变成什么样都是保留项目啊。
　　夏连轶扭开了书桌上的小台灯，关掉房间的大灯，房间里只剩下书桌上散发出温暖的黄色光亮。夏连轶在书桌前坐下来，准备安安静静的读这具身体的灵魂留在这世上的遗物。自己仅仅是发烧住院然后就来到了这里，取代成为了这边的自己，但是父母还是自己的父母，就连名字都有着千丝万缕的联系，我不知道什么原因来到这里，你不知道什么原因离开这里，那我就是你，你也就是我。我们本来就是一体，虽然性别不一致，但灵魂上的熟悉感让夏连轶一阵颤动。
　　定了定神，夏连轶便开始翻阅起日记本。


第三章 内衣与早餐
更新时间2018-12-10 12:11:49.0  字数：2961

　　夏连轶伸手翻开第一本日记，那些本存在这具身体脑海里的记忆犹如被激活一般，各种碎片不断拼凑起来。夏连轶看到了夏涟漪从牙牙学语开始开始的成长记忆，这是一个很奇妙过程，就像自己一个人坐在电影院看了一场长达16年的电影。夏连轶被带入到这场16年的人生当中，跟夏涟漪一起成长。
　　过了很久，这场电影终于到了散场的时候，睁开眼睛，眼前还是这个书桌，身后还是那个床铺。夏连轶感觉眼睛酸酸的，伸手摸去，脸上全是泪花。
　　“从现在开始，我就是夏涟漪，不管是夏连轶还是夏涟漪，我会带着两个人的份生活下去。”
　　这场灵魂的交融终于让夏连轶感觉到了一丝心安，从一个感觉格格不入的外来者，到经过灵魂交融后的合二为一，彻底新生。两份记忆，两段人生，但是，一个人，夏连轶，也是夏涟漪。夏涟漪，也是夏连轶。还是这片土地，还是这对父母，也许成长的经历有所不同，但是灵魂上的契合没有让夏连轶感觉到丝毫不适。两份记忆，两段人生完美的融合起来。
　　夏涟漪擦干眼泪，揉了揉有些发酸的眼睛，抚摸着手上的日记本，把它们继续放进了抽屉当中。并找出一个新的日记本，开始写下成为夏涟漪后的第一篇日记。
　　“2006年8月20日，今天开始，我是夏涟漪。”从笔下出来的字迹跟夏涟漪一模一样。
　　夏涟漪打开手机，时间已经来到了23:59，这才匆忙准备上床睡觉。夏母已经贴心的把睡衣拿到了床上，是一条浅蓝色的睡裙。夏涟漪看着睡裙眨了眨眼睛，“换件睡衣而已，我夏涟漪根本不怕。”说是这么说，脱衣的手还是有点颤抖。“这也算是我亲手脱下衣服的第一个女孩子吧，虽然是我自己，还是挺有成就感的。”虽然不知道自己这种成就感从何而来。
　　由于之前是在浴室里晕倒的，衣裤都是夏母帮忙穿上的，一件白色的T恤，一条牛仔七分裤，脱起来并不难，但是夏涟漪的手有点抖抖索索，费了好大一会儿功夫才把自己脱得只剩下一条纯白色的棉质小裤裤，站在梳妆台前开始大量自己这副身体。16岁少女的身体，已经开始发育了，胸臀之前在浴室还没有多在意，这细细一大量才发现发育得很好，身高大概有160公分了，皮肤自然白皙，脸型继承了夏父与夏母各自的优点，轮廓与前世夏连轶也挺相像的，但是较为女性化的精致了许多。
　　夏涟漪站在镜子前仔细打量快有十分钟，盯得自己脸都红了，感觉自己像个变态。这才连忙拿过睡裙套上，准备上床睡觉。关掉灯光，黑暗中盯着空调上显示的数字有点出神，鸡飞狗跳的一天，这种不可思议的事情发生在自己身上，很伤神。带着些许的不知所措夏涟漪睡了过去。
　　“依依，醒了没有啊，该下来吃早餐了。今天是周一，一会儿我跟你爸都要去上班去了，你赶紧起床。”夏母边敲门边站在门外喊道。
　　“妈，我马上起来了，你先下去，我洗漱完就过来吃早餐。”夏父夏母跟前世的轨迹都发生了变化，夏父是湘南大学的教授，母亲自己经营着一家服装公司。
　　夏涟漪坐在床上定了定神，头还是有点发晕，可能是因为融合记忆的缘故，脑袋还是感觉缺乏休息。用力的甩了甩头感觉稍微清醒了一点这才下床准备去洗漱。
　　二楼有两个卫生间，一个在父母的卧室里，还有一个在夏涟漪房间的对门，也只有夏涟漪一个人在使用。
　　洗漱完毕顺便检查了下头上的伤口，创口并不是很大，已经开始结痂了，没有什么问题，这才施施然的下了楼。
　　“下来啦，快过来吃早餐吧，我早上特意去菜市场买回来的手工米粉，你妈给你做了鸡蛋炒肉的码，你赶快来吃。”夏父已经吃完早餐坐在客厅里喝茶。
　　夏母听到夏父的声音从厨房里走了出来，“赶快过来坐下，我给你做早餐。”夏母突然盯着夏涟漪打量了一阵，走到夏涟漪的身边悄声说道，“你怎么就这么下来了啊？你爸在旁边坐着呢，你这孩子怎么这么不注意，让你爸多尴尬啊，快去把内衣穿上再下来吃早餐。”
　　夏涟漪感觉有点莫名其妙，然后低头瞅了一眼，这才发现睡裙的胸口前面有两个tu出的小点点，“额，我刚睡醒，有点迷糊。”夏涟漪脸都红到脖子根了，从来没有过这种令人尴尬的经历，前世作为男生也有尴尬的时候，但是不需要另外穿什么去遮掩。
　　夏涟漪连忙上了楼，“砰”的一声关上了门，躲在门后气喘吁吁，“成为女生的第二天，我好累。”想起以后还没来的生理期，夏涟漪更加痛苦了。
　　“这孩子怎么回事，早餐不吃又上去睡觉去了？不会真摔成傻。。。呃，我是说没啥后遗症吧？”夏父看到夏母不善的眼光连忙改口。
　　“没你什么事，你喝你的茶。我去做早餐，你喝完赶紧去学校做你的事去。”夏母也有点不放心，跟着上了楼，敲了敲夏涟漪的房门。
　　“依依，妈妈进来了”在衣柜里翻找着衣服的夏涟漪吓得身子一滞，这时候夏母已经走了进来。
　　“怎么了？依依，大小不合适了么？”夏母说着便打开衣柜下的抽屉拿出了一件白色的内衣，“试试这件，这件是最近买的，你现在穿应该合适。”夏母不由分说的把夏涟漪的睡裙拽了下来，夏涟漪感觉更加尴尬了，双手在身前交叉抱着，“别这么害羞，咱娘俩又不是外人，我来给你穿，试试大小，手抬起来。”
　　夏涟漪感觉不止是脸红了，就像煮过的小龙虾，夏母已经从背后给夏涟漪扣上了内衣的搭扣，“你自己调整一下，感觉一下大小。”夏涟漪像宕机了一样一动不动，低着头，脸红得都要滴出水来。“你调整一下啊，把手伸进去，把旁边的肉肉都塞进来，你不会这都要我动手吧?”
　　闻言的夏涟漪这才有了动静，赶紧摆了摆手，把手伸进内衣调整了起来，当手轻轻带过小樱桃的时候，夏涟漪觉得自己有种触电的感觉，只是稍微一接触，隐隐有种说不清楚的感觉，夏涟漪不敢多做其他动作，连忙调整完另外一边，这才点了点头。
　　夏母打量了几眼，“嗯，这款式大小都挺适合的，我晚上再给你带几件回来。赶紧穿衣服准备下来吃早餐了，再磨磨蹭蹭我等下就要堵在路上了。”
　　等到夏母出门后，夏涟漪感觉自己腿有点发软，小腹部有种酸酸的感觉，好像有什么液体流出来了，小裤裤有点微微的湿润。
　　夏涟漪顺势瘫在床上，整个人缩成一团，不知所措，自己前世虽然没有实际上垒的经验，但是作为新世纪的好青年，耳濡目染还是稍微懂一些的。但是那是作为男生的略懂，现在变成了女生对于自己身体上的反应就有些不知所措了。
　　“依依，赶快来吃早餐了”夏母在楼下喊道。
　　“好，马上就下来了。”夏涟漪不想节外生枝，赶紧套上刚刚的睡裙下了楼。
　　父亲已经喝完了茶，正在做着出门的准备，看到夏涟漪下楼，过来拍了拍夏涟漪的头。夏涟漪感觉有点莫名其妙。这拍头是咱家的优良传统么？
　　一碗热气腾腾的粉放在餐桌上，上面盖着鸡蛋炒肉的码子。米粉这种东西各地的叫法与样式都不相同，郡沙人常吃的米粉是宽扁的，入口爽滑。作为一个郡沙人每天早上嗦一碗热气腾腾的米粉是再幸福不过的事情了，所以郡沙的各种米粉店铺都很多，百年老店也有好几家，口味各不相同，还有各种小巷子里的秘制米粉。
　　夏涟漪其实并不是喜欢吃鸡蛋炒肉码子的米粉，夏母跟上一世一样，只会炒这种码子，早上做起来简单，不像其他的炒码要跟做个炒菜一样。以前也不是天天都有得吃的，一个礼拜七天，母亲会做一天到两天的早餐，其余时候都是在外面吃。
　　“依依，你慢慢吃，我跟你爸出门上班去了，你一会收拾一下厨房，这几天你就在家好好休息，茶几上我给你留了钱，你中午想吃什么让楼下的李阿姨给你送上来。”
　　李阿姨是楼下一家饭店的老板娘，做的是小区里住户的生意，所以用料都很干净卫生，平时小区里的住户不想自己做饭或者出门就会要老板娘做好送到家里来。
　　“还有，别忘记了吃药，药我都放到茶几上了，按照说明吃”说完这些两人才出了门。


第三章 内衣与早餐
更新时间2018-12-10 12:11:49.0  字数：2521

　　Xia Lianyi đã vươn ra để mở cuốn nhật ký đầu tiên, những người tồn tại trong cơ thể của bộ não của bộ nhớ là nếu kích hoạt, các mảnh vỡ khác nhau liên tục được ghép lại với nhau. Xia Lianyi thấy bộ nhớ tăng trưởng của những gợn sóng mùa hè bắt đầu với mọc răng, đó là một quá trình tuyệt vời, như ngồi một mình trong một rạp chiếu phim xem một bộ phim 16 tuổi.Xia Lianyi đã được đưa vào cuộc sống 16 năm này, lớn lên với các gợn sóng của mùa hè. Sau một thời gian dài, bộ phim cuối cùng đã đến phá vỡ, mở mắt, ở phía trước của bàn vẫn là giường, đằng sau nó.Xia Lianyi cảm thấy chua trong đôi mắt của mình, đạt ra và xúc động, khuôn mặt của mình đầy nước mắt. "Từ bây giờ, tôi là những gợn sóng của mùa hè, cho dù đó là Xia Lianyi hay mùa hè gợn sóng, tôi sẽ đưa hai người sống."" Điều này pha trộn của linh hồn cuối cùng đã làm Xia Lianyi cảm thấy một liên lạc dễ dàng, từ người ngoài cuộc đã cảm thấy ra khỏi nơi, đến một sự kết hợp của linh hồn sau khi pha trộn, và phục hưng hoàn toàn. Hai kỷ niệm, hai cuộc sống, nhưng, một người, Xia Lianyi, cũng là một gợn của mùa hè. Mùa hè gợn sóng, cũng là Xia Lianyi. Hoặc đất này, hoặc cặp này của cha mẹ, có thể lớn lên kinh nghiệm là khác nhau, nhưng linh hồn của sự phù hợp không cho Xia Lianyi cảm thấy khó chịu nhỏ.Hai kỷ niệm, hai miếng của cuộc sống hoàn hảo pha trộn với nhau. Các gợn sóng mùa hè khô nước mắt, cọ xát một số mắt chua, vuốt ve các cuốn nhật ký trên đầu, và tiếp tục đặt chúng vào ngăn kéo.Và tìm một cuốn nhật ký mới và bắt đầu viết cuốn nhật ký đầu tiên sau khi trở thành một gợn vào mùa hè. "Ngày 20 tháng 8, 2006, bắt đầu từ hôm nay, tôi là một gợn của mùa hè."Các chữ viết tay từ cây bút là chính xác giống như các gợn sóng vào mùa hè. Mùa hè gợn sóng bật điện thoại, thời gian đã đến 23:59, điều này là vội vã sẵn sàng để đi ngủ. Shahu đã được thân mật với bộ đồ ngủ cho giường, là một chiếc váy màu xanh nhạt. Mùa hè gợn sóng nhìn vào chớp mắt ngủ, "thay đổi bộ đồ ngủ chỉ, những gợn sóng mùa hè của tôi không sợ gì cả." "Để nói như vậy, bàn tay của người rọc sống vẫn run rẩy một chút." "Đây cũng là cô gái đầu tiên tôi cởi quần áo của tôi bản thân mình, mặc dù nó là của riêng tôi, hoặc khá một cảm giác hoàn thành.""Mặc dù tôi không biết nơi này cảm giác hoàn thành đến từ." Khi ông đã ngất xỉu trong phòng tắm trước, quần được Shahu giúp đưa vào, một màu trắng T-shirt, một Cowboy bảy-điểm quần, nó không phải là khó khăn để cất cánh, nhưng những gợn sóng mùa hè của bàn tay một chút lắc Soso, chi phí của rất nhiều nỗ lực để lấy đi chỉ có một quần lót bông trắng tinh khiếtcơ thể cô gái 16 tuổi, đã bắt đầu phát triển, Mông ngực trong phòng tắm đã không quan tâm nhiều, điều này phạt một số lượng lớn để thấy rằng sự phát triển là rất tốt, chiều cao là khoảng 160 cm, da là tự nhiên công bằng, đối mặt với thừa kế cha và Shahu mỗi lợi thế, đường viền và cuộc sống trước đó Xia Lianyi cũng khá giống nhau Những gợn sóng mùa hè đứng trước gương cẩn thận xem xét gần 10 phút, nhìn vào khuôn mặt của họ có màu đỏ, cảm thấy như một kẻ hư hỏng. Đó là khi tôi vội vã lấy nắp áo ngủ và đã sẵn sàng để đi ngủ. Tắt đèn, Stare trong bóng tối những con số được hiển thị trên điều hòa không khí một chút ra khỏi tâm trí, gà bay Jump Day, điều này lạ thường xảy ra trong kể từ...



第四章 爬山与安王台
更新时间2018-12-10 14:33:01.0  字数：2572

　　Sau khi ăn sáng, đóng gói đũa, mùa hè gợn sóng trên ghế sofa đã trở thành một con cá muối, không phải làm việc, mà còn trong kỳ nghỉ, nhưng cũng không có gì để làm, trong thời gian không có mục tiêu trong cuộc sống, chỉ có thể bị tê liệt trên ghế sofa như một con cá ướp muối.Chỉ chín giờ sáng, bên ngoài cửa sổ biết ồn ào lên, bên ngoài cửa sổ của mặt trời đã bắt đầu đâm mắt, mùa hè gợn sóng nhìn vào cửa sổ dazed, mặt trời qua phòng khách của sàn lớn-to-cửa sổ trần cảm ơn bạn đến trong, bụi trong không khí trong mặt trời như thần tiên lên và xuống."Ding Bell Bell Bell" điện thoại di động trên bàn cà phê hơn và hơn nữa đã ban hành một chuông chói tai, bị gián đoạn các gợn sóng của mùa hè, nhấc điện thoại để xem, điện thoại cho thấy tên là dimpepe. Bộ nhớ Dimpepe là một người bạn tốt của mùa hè gợn sóng, lần đầu tiên Xia, đinh hai di chuyển đến khu vực này, mùa hè gợn sóng và Dimpepe cũng là bạn cùng lớp, bởi vì sống trong cùng một khu vực, hai người đi học với nhau, hai gia đình cũng quen thuộc với nó.Dimpepe là một cô gái rất đáng yêu, tóc ngắn, Tề liu hai, khuôn mặt tròn, nụ cười trên mặt sẽ tiết lộ hai dimples, có hai rất dễ thương con hổ ít răng. Sau khi ghi nhớ điều này, điện thoại cũng ngừng chuông, nhưng cánh cửa ban hành một "bang bang" Knock. Mùa hè cá muối một chút lười biếng, không muốn di chuyển, lần này gõ cửa phải được bán, một người ở nhà cũng có thể được mạnh mẽ để mua bán mạnh.Các Knock trên cánh cửa kéo dài một lúc trước khi dừng lại, khi điện thoại bắt đầu làm cho một nhạc chuông, mùa hè gợn sóng nhìn vào điện thoại, hoặc Dimpepe, không có cách nào để có để kết nối với điện thoại. "Này, Yi, bạn đang ở nhà, tôi gọi bạn không trả lời, gõ cửa không mở, tôi muốn gọi cho cảnh sát ah."" "Pepe, tôi đang ở nhà, một chút khó chịu, tôi chỉ không di chuyển, tôi sẽ đến và mở cửa cho bạn ngay lập tức."" "Bạn đang không cảm thấy tốt, là bạn? Vâng, tôi không làm phiền bạn, tôi?" "Không có gì lớn, thật khó, tôi sẽ mở cửa cho bạn trước.""Mùa hè Ripples dilly-dally thông qua để mở cửa, một cửa Dimpepe khuôn mặt đáng yêu xuất hiện ở phía trước của mắt, Dimpepe cau mày vào mùa hè gợn sóng bọc trong đầu gạc. "Bạn đang đi trên? Kết hợp hộp sọ?" "Dimpepe, anh là người với cái sọ, và tôi... Vâng, tôi thực sự là một hộp sọ hỗn hợp. "Mùa hè gợn sóng mặt hơi đỏ."Hộp sọ trong cát hạt giống như bạn là một bịnh thần. nó gần như là một ý nghĩa. "Hahaha, bạn thực sự ngửi mùi, nghỉ ở nhà hỗn hợp với hộp sọ." "Dimpepe nói Edge trong cửa bắt đầu thay đổi giày.Xia Ripples nhận thấy rằng ăn mặc của Dimpepe ngày hôm nay cũng rất dễ thương, mặc một màu đỏ Garfield T-shirt, một quần nóng Cowboy, các cô gái trẻ lớn chân màu trắng trực tiếp tiếp xúc với không khí, không may Dimpepe chiều cao không phải là đặc biệt cao, nhưng vì vậy mặc cũng không có một đáng yêu. "Mùa hè gợn sóng, những gì bạn nhìn vào chân của tôi cho? Anh không tự làm vậy sao? Chân dài lớn của bạn, tut. "Dimpepe nhận thấy những gợn sóng của đôi mắt mùa hè," ồ, tôi biết, bạn đang làm nhục tôi, lớn chân dài tuyệt vời ah?Hum "nhìn dimpepe cố tình phồng mang, mùa hè gợn sóng một chút, phụ nữ ah, đó là nó, thứ hai đầu tiên vẫn còn nắng, tiếp theo thứ hai để xác định sấm mưa bão." Oh, người phụ nữ. Thời gian này những gợn sóng của mùa hè cũng không nghĩ về bản thân đã trở thành...



第四章 爬山与安王台
更新时间2018-12-10 14:33:01.0  字数：2650

　　吃完早餐，收拾了碗筷，夏涟漪瘫坐在沙发上成了一条咸鱼，不用工作，还在放假，还没事干，暂时没有什么人生目标，也只能瘫在沙发上当一条咸鱼了。
　　才早上九点钟，窗外的知了就不知疲倦的聒噪起来，窗外阳光已经开始刺眼睛了，夏涟漪望着窗户发呆，阳光透过客厅的大落地窗谢谢的照射进来，空气中的尘埃在阳光里如小精灵般忽上忽下。
　　“叮铃铃铃铃”手机在茶几上一遍震动一遍发出刺耳的铃声，打断了正在神游的夏涟漪，拿起手机看了看，手机上显示的名字是丁佩佩。
　　记忆中丁佩佩是夏涟漪的好朋友，初一的时候夏、丁两家都搬到这个小区，夏涟漪与丁佩佩也是同班同学，因为住在同一个小区的缘故，两人一同上学放学，两家人因此也熟稔了起来。丁佩佩是个很可爱的女孩子，短发、齐刘海，圆圆的脸蛋，笑起来脸上便会露出两个酒窝，还有两颗很可爱的小虎牙。
　　回忆完这些，手机也停止了响动，大门却发出了“砰砰砰”的敲门声。夏咸鱼有点犯懒，不想动，这时候敲门的肯定是推销的，一个人在家说不定还会强买强卖。敲门声持续了好一会儿才停下，这时候手机又开始制造刺耳的铃声，夏涟漪看了看手机，还是丁佩佩，没办法只好接通了电话。
　　“喂，依依，你在家里吧，我打电话你也不接，敲门也不开，我要报警了啊。”
　　“佩佩啊，我在家，有点不舒服，刚没动弹，我马上来给你开门。”
　　“依依你不舒服啊？那我不打扰你了吧？”
　　“没什么大事，一言难尽，我先给你开门吧。”
　　夏涟漪磨磨蹭蹭走过去开门，一开门丁佩佩可爱的脸庞便出现在眼前，丁佩佩皱着眉头看着夏涟漪包裹着纱布的脑袋。
　　“你咋回事啊？拌哒脑壳？”
　　“丁佩佩，你才拌哒脑壳咧，我这是……额，我这确实是拌哒脑壳。”夏涟漪脸有点微微发红。郡沙话里拌哒脑壳跟你是神经病差不多是一个意思。
　　“哈哈哈，你真滴有味，放假在家拌哒脑壳。”丁佩佩边说着边进门开始换鞋。夏涟漪注意到丁佩佩今天的穿着也很可爱，身上穿着一件红色的加菲猫T恤，一条牛仔小热裤，将青春少女的大白腿直接暴露在空气中，可惜丁佩佩身高不是特别高，但这么穿也别有一番可爱。
　　“夏涟漪你盯着我腿看干什么？你自己没有吗？你那大长腿，啧啧。”丁佩佩注意到了夏涟漪的眼神，“哦，我知道了，你这是羞辱我，大长腿了不起啊？哼”看着丁佩佩故意鼓起的腮帮，夏涟漪有点感叹，女人啊，就是这样，前一秒钟还晴空万里，后一秒钟辨识雷霆暴雨。
　　呵，女人。这个时候的夏涟漪也没有想起自己也成了自己吐槽中的一员。
　　“不是这样啊，佩佩，你别生气嘛，我是看你今天穿着这身好可爱才多看了几眼，再说了我们佩佩这么可爱，我是女孩在都忍不住要多看你几眼啦！”千穿万穿，马屁不穿，听到夏涟漪这么说丁佩佩脸色果然多云转晴，又开始笑嘻嘻的开始换鞋了。
　　呵，女人。就是这么恭维几句就不知道天高地厚了。这个时候的夏涟漪已经渐渐想起了自己也是其中的一员，脸色有点略显尴尬。
　　“叔叔阿姨都上班去了吧，快来说说你这脑袋是怎么回事啊！真·拌哒脑壳？还是看帅哥走到电线杆上去了啊？”
　　“你别瞎猜啊，我昨天在家洗澡有点低血糖，没站稳，摔倒地上了，磕着了脑袋，磕了个小口子，有点淤血在里面，所以人有点混混沉沉的。”
　　“啊，是这样啊，依依你真是让我有点摸不着头脑。”
　　“呵，你这是自黑么？”
　　“啊？”丁佩佩有点真·摸不着头脑了，看着夏涟漪揶揄的笑着，过了半天才反应过来，“好啊，夏涟漪你说我手短！”丁佩佩秀目圆瞪。
　　“这可不是我说的啊，你自己说的摸不着头脑，哈哈哈。”
　　“依依，你变了，你拌哒脑壳把原来的依依拌没了，你把原来温柔可人的依依还给我！”小萝莉定定的看着夏涟漪。
　　“诶，你可别乱说，我还是我啊，你看看我到底哪变了？你要说不出个所以然来了我可要打你屁股了！”夏涟漪显然也不是好唬的，夏涟漪与夏连轶的记忆已经完全融合了，根本不存在温柔可人的夏涟漪这种说法。
　　“唔，仔细一看，依依你的……”丁佩佩上下扫视着夏涟漪，夏涟漪也故意挺直了腰杆，让丁佩佩看得更清晰些，“依依你的胸变大了，我记得没这么大的，老实说你自己是不是试着自己偷偷的揉了？”
　　“啧啧，丁佩佩，你真不要脸！”夏涟漪脸色有点泛红，想起了早上的那一幕，感觉下腹部又有点酸酸的，眼神有点恍惚，一眨一眨的，说不出有多动人。
　　“好了好了，不逗你啦，说说你咋到郡沙县一中去上高中了？”丁佩佩一仰头倒在沙发上开始了咸鱼瘫，咸鱼二号，丁咸鱼，变身完成。
　　“这是我爸的意思，他说那边教学质量也不错，离家远点自己学着自立一点，不然在河西读高中每天又都是回家，会四肢不勤、五谷不分。”夏涟漪有点无奈的看着丁佩佩。
　　去郡沙县一中读书实在是说不出好坏，单论教学质量的话郡沙县一中肯定是比不过市里面的重点高中的，不知道去上一世熟悉的高中就读还能不能遇到那些熟悉的同学。但是夏父给出的离家远点读高中培养自立能力这种说法让夏涟漪很嗤之以鼻，夏涟漪觉得肯定是父母嫌弃自己在家耽误他们两人卿卿我我才这样安排的。上一世就是这样，自己在郡沙县一中读书，开始半个月回家一次，后来干脆一个月才放一次假，一点都不影响他们两人卿卿我我。
　　“诶，叔叔这样安排还真是让人肃然起敬啊，高中就要跟我亲爱的依依分开读书了，我不管，我今天要在你家里呆一整天！”丁佩佩挽着夏涟漪的手做出了决定，“本来准备今天找你出去玩玩的，上午爬爬麓山，下午去安王台买点书。”
　　麓山是郡沙市内有名的景点之一，海拔300.8米，山下有麓山书院与爱晚亭等人文景观，是深受郡沙人民热爱的景点之一，每天都有络绎不绝的郡沙人前来爬山锻炼身体。安王台原是郡沙王发筑的一个高台，后来被指代安王台书社这一片地方，去安王台自然是去买书的。
　　“出门？爬山？丁佩佩你是不是也拌哒脑壳啊？”夏涟漪气愤的指着窗外刺眼的太阳，“就算我没受伤这种天气去爬山，你说你是不是之前拌哒脑壳没好啊？！”
　　“人家好久没有跟你出去一起玩了啊，这种天气爬山不是挺好的么，山上太阳又没这么大，还有树荫，很凉快很舒服的。”小妮子眼里全是星星，不知道是谁往她脑子灌输的这种思想，夏涟漪就算没有受伤也是不愿意出门的，走在路上想想就热得发晕。不过去买书还是不错的提议，但至少也得等伤口好了再说，这种样子实在是不适合出去。
　　“别想了，等我伤口好了再去一起买点书吧，正好我也想把书柜里的书换一换。”夏涟漪又想到了书桌上的那一堆言情小说，“对了，佩佩，言情小说你看不看？”
　　“是霸道总裁么？！”丁佩佩眼里又泛起了小星星，“我要看我要看！”
　　“呃，你走的时候把我那堆全搬走吧。”夏涟漪想到能妥善处理这堆书心里也是感慨不已，“今天我们在家看看VCD吧，我妈租了点碟回来我还没看。”
　　“好啊好啊，我要看乌龙院！”


第五章 郡沙县一中
更新时间2018-12-10 17:04:14.0  字数：2767

　　郡沙县一中，原名私立圣何中学，后交由郡沙县管理，改名郡沙县一中，坐落在郡沙县长桥之畔，早在95年就被定位湘南省重点中学，可惜最近几年升学率不佳，在郡沙市逐渐排不上名号，高中学校就是这样，升学率为首，名校录取率往往决定一切。
　　夏涟漪的记忆里自己应当算不上是个好学生，成绩不上不下，但也没有到不能向父母交差的地步，对于重新上学这件事情夏涟漪还是充满了期待的，目前没有什么想实现的人生目标就只能先读书了，万般皆下品，惟有读书高，这句话放在高中时期永远都是家长的真理。
　　作为一个重生过来的人，这么没有志气可能会被重生的前辈们喷成渣渣吧，你有领先这个时代那么多的见识，不能闪耀全球，至少也要发家致富吧？可惜夏涟漪暂时没有这种想法，赚钱固然重要，但远远没有享受生活重要，钱能够用就行了，况且现在自己的家庭条件也不错，也不存在需要自己去努力改善家庭条件的情况。到现在为止也没发现自己带有什么金手指，那就先好好的生活吧。
　　想到这里夏涟漪不由得暗暗叹息了一口，唉，看来普通人就算重生了也就我这样了吧，没有金手指也只能先安然度日了。
　　9月3日，这天是郡沙县一中高一新生入校报道的日子，学校强制要求住校，夏父夏母早几天就开始张罗行李了，各种生活用品，不像是去读书，倒像是搬家过去一样。
　　这一年郡沙县一中还处在大肆翻修建设的收尾期，校园显得很杂乱，新教学楼正在收尾，新宿舍楼在收尾，新田径场也在收尾，意思是高一第一个学期一切都将就。夏涟漪早就知道是这种情况，也就见怪不怪了。
　　一上午夏父夏母陪着夏涟漪报道注册，到了分配的四人间307宿舍的时候里面已经开好了三个床位，还有两个女生待在宿舍里各自整理着各自的东西。夏涟漪两世为人也是第一次进入女生宿舍，内心多少还是有点期待的。郡沙县一中的宿舍条件还是很好的，在全市都排得上名号，而且新宿舍楼据说是超级豪华配置，热水空调一应俱全。看到两人在整理东西夏涟漪很大方的上去打了个招呼，胖胖的女生叫做李雅，高个点的女生叫做徐莱，几人做完自我介绍李雅与徐莱也向夏父与夏母打了招呼然后各自开始忙活起来。
　　整理完已经接近中午，剩下的人还没过来，看来应该是会选择吃完午饭下午才过来。夏父与夏母便招呼几人一起出去吃午饭，李雅与徐莱本来不想去，架不住夏涟漪的热情，两人硬是被拉着出了学校。
　　女生交流第一课，在新的环境里一定要有几个走得比较近的朋友，不说能一起分享心情，但要一起吃饭，一起上厕所。这是夏涟漪再成为女生后从上辈子看到的女生行为中总结出来的第一课。
　　午饭就在学校对面的一个小餐馆中吃，店里的生意不错，因为今天开学，都是学生家长带着子女在这吃饭。一行五人进来的时候刚好有个小桌空出来，几人坐了下来点了几个家常菜。吃饭的时候夏涟漪发现李雅是个自来熟，一碗饭还没吃完就已经跟夏父夏母叔叔阿姨的亲热叫着了，徐莱跟李雅的性格正相反，挺害羞的一个女生，都是夏涟漪在跟她找话题，说着说着还会闹个大红脸，但是却是个吃货妹子，真的能吃，一个人吃了四碗米饭。午餐吃完，几人也相互了解得差不多了，徐莱也是从郡沙市过来念书的，李雅是从下面乡镇考上来的，成绩很好，放在郡沙市里妥妥的进几所重点名校。
　　稍事休息，夏父夏母准备驱车回家了，约好了星期五放假再来接夏涟漪回去。三人目送夏父夏母离开，准备回宿舍休息一下，下午到周边逛一下熟悉一下校园内外的环境。回到宿舍还不到一点钟，正是太阳正旺盛的时间，另外开好床铺的那个女生也没过来，几人纷纷爬上床准备午睡一会儿，夏涟漪选择的是一个上铺，爬上床很快便睡了过去。
　　“砰砰砰”一阵敲门声响起，夏涟漪眯着眼睛找手机，两点半了，看来是剩下的舍友过来了，夏涟漪半坐起来，宿舍虽然没有空调，但睡在上铺吹着吊扇还是挺凉快的，徐莱似乎起来已经有一阵了，床上放着一本书，看不清标题，人已经去把门打开了。
　　进来的女生感觉有点不好意思，“不好意思，打扰你们休息了。我会小声一点的，你们继续吧。”女生说话柔柔的，夏涟漪也不打算继续睡觉了，对着进来的女生笑了笑“没关系的，我也准备起来了，睡得挺久的了，要不要帮忙啊？”
　　“不用了不用了，我自己来就行了。对了我叫赵可欣，你呢？”
　　“我叫夏涟漪，给你开门的是徐莱，还在床上的是李雅，你是最后一个来的。对了，我们一会儿准备出门在周围稍微逛一逛，要不要一起啊？”夏涟漪边说着边叫醒了李雅，几人分别打了招呼。
　　“好啊，我爸我送到这就走了，我还有点东西不齐，你们要是不忙的话，就稍微等等我，我们一起出去。”赵可欣边说着便开始整理东西。
　　“没关系的，我们给你帮忙，多留点时间出去逛逛，晚上就要开班会了，明天就开始上课，到时候就出不去了。”李雅也接腔道，“我听邻居姐姐说老校门对面有个砂锅粉很好吃，我们晚上可以一起去吃那个。”
　　听到砂锅粉几个字徐莱也是眼睛一亮，整理自己东西的节奏也加快了。
　　“咦，徐莱，我怎么感觉你兴致突然高涨了许多啊？真不愧是吃货。”李雅促狭的望着徐莱，伸手指了指徐莱对着赵可欣说道，“你可别看她这么瘦，可会吃啦，一顿吃四碗米饭呢！”
　　徐莱脸红了一大半，终于也开口说道，“你们别笑话我，我确实挺能吃的，我爸都说要养不起我了。”
　　“没有没有，说着玩的呢，你这么能吃还能这么瘦，真是羡慕嫉妒恨啊，我也好想爽快的吃吃吃，还长不胖啊！”李雅低头看着自己圆滚滚的肚子嗫嚅道。
　　“李雅你确实得少吃点了，现在不是以胖为美的时代了，你可得管好自己的嘴啊！”夏涟漪也打趣着李雅。
　　“哎呀，我这也是没办法啊，我跟我爸一样，都是易胖体质，每天光喝凉白开都长肉，下次你们看到我爸的身材你们就懂了。”李雅嘟了嘟嘴巴，显得特别可爱。
　　大家边说话边帮赵可欣整理东西，很快就安顿好了，便准备出门。夏涟漪收拾了下东西，想了想带了个小包装上手机钱包就准备走，在门口被李雅叫住了，“夏涟漪你就准备这样出门吗？防晒霜都不涂吗？你皮肤这么白，别等下回来晒黑几个度啊。”李雅伸手摸了摸夏涟漪白净的脸蛋，自言自语到，“夏涟漪的皮肤真是好啊，又白又嫩，人也长得是个美人胚子，啊，真是不想活了，我在这个宿舍看来只能是丑小鸭了。”这句话引得另外两人都来观看。
　　夏涟漪不习惯这种打量，有点脸红，但也不好阻止几人，便由得几人轮流摸着小脸。“咦，夏涟漪，你额头上这个疤怎么回事啊？”赵可欣眼神很好，返现了夏涟漪掩藏在刘海下的小疤痕，虽然已经很淡了，但仔细看还是能稍微看出来与周围的肤色不同。
　　“额，这个疤啊，说起来别笑我，我这是真·拌了脑壳。”几人不由得一愣，顿时也是大笑起来。李雅捂着肚子笑得蹲到了地上。“哈哈哈，夏涟漪，你不要这么搞笑好不好，自己说自己拌了脑壳，这还真是拌了脑壳。”
　　“好了好了，你们别笑了，还要不要出去了啊？不然我继续上床睡觉不理你们了。”夏涟漪觉得不该说出来，听丢面子的。
　　“不笑不笑了，走走走，我们出发咯。”李雅转过身拿出自己的防晒霜分给几人涂抹。几人涂好便出了门。


第五章 郡沙县一中
更新时间2018-12-10 17:04:14.0  字数：2786

　　Quận Sha một, trước đây được biết đến như là tư nhân St. trường THCS, sau này được đề cập đến quản lý Quận Sha, đổi tên thành quận Sha County One, nằm ở quận Sha Long Bridge, sớm nhất là 95 là vị trí ở miền Nam Hunan các trường trung học chính, tiếc là trong những năm gần đây tỷ lệ chuyển đổi là người nghèo, trong thị trấn Cát quận từ từ dần có thể không được đặt tên, tỷ giá nhập học Mùa hè gợn sóng trong bộ nhớ của riêng mình không phải là một sinh viên tốt, kết quả của không thể, nhưng cũng không đến điểm không cho cha mẹ, cho tái trường học này gợn sóng mùa hè vẫn còn đầy đủ các kỳ vọng, hiện nay không có muốn đạt được mục tiêu của cuộc sống chỉ có thể đọc đầu tiên, tất cả các loại sản phẩm dướiCâu này luôn là sự thật của cha mẹ ở trường trung học. Là một người tái sinh, do đó, không có tham vọng có thể được tái sinh trước khi các tiền nhiệm phun với thanh xỉ, bạn có cái nhìn sâu sắc quá nhiều trước thời đại này, không thể tỏa sáng trên toàn thế giới, ít nhất là để thực hiện một tài sản? Thật không may, mùa hè gợn sóng không có ý tưởng này cho thời gian được, kiếm tiền là quan trọng, nhưng xa thưởng thức cuộc sống là quan trọng, tiền bạc có thể được sử dụng trên đường, và bây giờ điều kiện gia đình riêng của họ là tốt, không có cần phải làm cho nỗ lực của riêng mình để cải thiện điều kiện gia đình.Cho đến nay đã không thấy mình với bất kỳ ngón tay vàng, sau đó một cuộc sống tốt đầu tiên.Hãy suy nghĩ của những gợn sóng mùa hè ở đây không thể giúp đỡ, nhưng bí mật sigh một miếng, Alas, có vẻ như là người bình thường ngay cả khi sự tái sinh của tôi là như thế này, mà không có ngón tay vàng sẽ chỉ có thể tồn tại.Ngày 03 tháng 9, ngày nay là quận Sha County một trung học năm freshman báo cáo ngày, nơi cư trú bắt buộc trường học, Xia cha Shahu một vài ngày đầu bắt đầu Zhang hành lý, một loạt các nguồn cung cấp, không muốn đi học, như di chuyển quá khứ. Năm nay quận Sha vẫn còn trong giai đoạn cuối cùng của xây dựng đổi mới rộng lớn, khuôn viên dường như rất lộn xộn, việc xây dựng giảng dạy mới là hoàn thiện, việc xây dựng ký túc xá mới cuối cùng, theo dõi và lĩnh vực mới cũng là kết thúc, có nghĩa là các học kỳ đầu tiên của một trường cao sẽ được tất cả mọi thứ.Mùa hè gợn sóng từ lâu đã biết rằng đây là trường hợp, nó không phải là đáng ngạc nhiên. Một buổi sáng Xia cha Shahu đi kèm với mùa hè Ripples đăng ký báo cáo, đến việc phân bổ bốn phòng 307 kí túc xá khi bên trong đã được mở ra ba giường, có hai cô gái để ở trong ký túc xá mỗi loại của những thứ riêng của họ. Mùa hè Ripples Chishi cũng là lần đầu tiên để vào ký túc xá nữ, trái tim nhiều hơn hoặc ít hơn vẫn còn một chút mong đợi. Quận Sha một trong những điều kiện ký túc xá vẫn còn rất tốt, trong thành phố được xếp hạng tên, và các tòa nhà ký túc xá mới được cho là cấu hình siêu sang trọng, điều hòa không khí nóng sẵn có.Nhìn thấy hai người trong những điều dọn dẹp mùa hè gợn sóng rất hào phóng lên đến chào hỏi, chubby cô là Lyapunov, Tall dot Girl gọi là xu Lei, một vài người đã hoàn thành tự giới thiệu Lyapunov và xu Lei cũng để xiafu và shahu và sau đó mỗi bắt đầu làm việc lên. Kết thúc lên đã được gần trưa, phần còn lại của người dân đã không đi qua, có vẻ như là họ sẽ chọn để kết thúc buổi chiều ăn trưa để đi qua.Xia cha và shahu sẽ chào đón một vài người đi ra ngoài ăn trưa, Lyapunov và xu Lei ban đầu không muốn đi, mùa hè tăng vọt gợn sóng nhiệt tình, hai người đang khó có thể rút ra khỏi trường học. Girls trao đổi bài học đầu tiên, trong môi trường mới phải có một vài người bạn thân, không nói có thể chia sẻ tâm trạng với nhau, nhưng để ăn với nhau, một...



第六章 笑眯了眼的夏涟漪
更新时间2018-12-10 20:07:19.0  字数：2664

　　四人撑着两把太阳伞走出了校门，三点钟郡沙的太阳还是毒辣得很，阳光炙烤着大地，像是要把一切都烤化，要给那些出门不涂防晒霜不撑太阳伞的人一个毒辣的教训。
　　郡沙县一中的周围比较荒凉，没有市区里鳞次栉比的高楼大厦，平房与二层小楼为大多数，平房就把临街的铺面当作门面，后面住人生活，小楼就把一层当作门面楼上住人生活。
　　学校周边大大小小的餐馆是最多的，其次是超市，然后是书店、网吧、奶茶店与小吃店。四人一同先进了超市进行采购。夏涟漪有点想单独行动，却不好启齿，她要买卫生棉，冥冥中似乎身体在提醒自己快到生理期了，这东西必须得准备了。三十年的男生习性一时挺难改过来的，就觉得买在别人面前买卫生棉有点不知羞耻。赵可欣还有一些日用品要买，李雅和徐莱自告奋勇的过去要当参谋。夏涟漪终于逮到了这个机会，偷偷的溜到一旁来到卫生品专区。
　　“这……，我也没买过这东西啊，怎么这么多型号，我寻思随便拿两包就走人，可这防侧漏、日用型、夜用型、舒爽网面、棉质是什么鬼，卫生棉跟护垫又是什么区别？”夏涟漪心理有点颤抖，一时做不了决定，在一大堆卫生棉面前呆住了。
　　“夏涟漪你站这里扮演木桩吗？”没想到那三人速度这么快，在夏涟漪愣神的期间已经买完东西，然后发现夏涟漪不见了，这才急急忙忙的找回来，还是赵可欣的眼神好，本来都已经走过去了，发现跟个木桩一样杵在这里的夏涟漪。“要买卫生棉你早说啊，还偷偷一个人溜到这来买，你不会是觉得在我们面前买卫生棉害羞吧？”
　　“没有没有，绝对没有，只是看你还要买其他东西，不想打扰你们。”夏涟漪脸有点发热，没想到赵可欣一猜就中。
　　“那你选好了没有啊？我们东西都买好了，你不会一直杵在这里都没有选好吧？”李雅感觉有点奇怪，这种女生用品一般从初中就开始用起的，怎么夏涟漪跟不知道怎么买一样，“你该不会是不知道买什么型号的吧？”
　　“呃……是啊，以前都是住在家里，要用的时候都是我妈拿给我的，我自己没买过。”夏涟漪看这情况已经完全兜不住了，干脆开始装傻白甜，“你们指导我一下吧。”
　　“噗……”三人都已经忍不住了，这是哪里来的大小姐啊，丢脸的话都能说得这么干脆。
　　“夏涟漪，你赢了。”赵可欣右手提着东西，左手挠了挠笑得有点痒的头皮无奈的开口道，“日用型买一包，夜用型买一包，夜用型就是防侧漏的，护垫买一包就行了。牌子七度空间跟ABC都可以，你随意。”
　　“哦哦哦，好的，早说这么买嘛，搞得我在这丢人丢大了。”夏涟漪不顾脸快红到脖子根了，迅速拿好几包卫生棉，推了推站在前面的赵可欣，“好了，我拿好了，走吧走吧，别笑了。”
　　“那夏涟漪你总该会用这个吧？别告诉我以前都是你妈妈帮你黏到小裤裤上去的啊。”李雅向夏涟漪发动了暴击。
　　“我当然会啊，求求你们赶紧走吧。”夏涟漪刚刚在拿的时候就看到外包装上有使用方法了，这三个小贱人别想再唬弄自己了，好歹也是30岁+16岁的心理年龄，哼~就这三在自己面前还是嫩点。
　　结账的时候收银员看着这个一脸通红的小姑娘手上拿着几包卫生棉有点感觉有点好奇，改革开放都这么多年了，竟然买卫生棉还会脸红，真是有趣的人儿。
　　结完账出了超市，四个人的脸都红了，夏涟漪情有可原，另外三个是憋着笑憋红了脸，夏涟漪有种把姨妈巾往她们三脸上糊的冲动。
　　“好了好了，有什么好害羞的，到此为止了啊，别再戏弄我们大小姐了。”赵可欣这个罪魁祸首决定出来当一次好人，“走吧，现在都快四点了，我们先去书店看看吧，然后去吃砂锅粉，我请客哟。”
　　几人这才勉强恢复正常，一同走向了一家叫做三味书屋的书店。书店门面不大，就一个门面，临街摆了一个柜台，里面放着一些比较贵重的游戏机与卡带，铺面的中间摆了一个大桌子，放的都是最近上市的一些杂志与高中各科试卷，靠墙的两边摆了两个大书柜，左边的书柜都是小说，右边的是各类参考书。
　　李雅跟赵可欣进门就围到了杂志旁边开始挑选，徐莱走向了参考书的书架，夏涟漪想了想往摆满小说的书架走了过去。李雅挑了几本时尚杂志与八卦杂志，赵可欣拿的是动漫东西之类的杂志，两人商量着看完了各自交换，徐莱拿了一本高一的数学参考书，夏涟漪选了半天挑中了一本《全球历史演变》，三人纷纷表示看不懂夏涟漪的品味。几人又买了几只长相初中的笔，女生都喜欢用漂亮的笔塞满文具袋，哪怕用不到。
　　买完东西，四人来到这个吃砂锅粉的临街小帐篷，真的就是个小帐篷，几根铁杆搭起来，铺满防雨布，炉子在外头，里头摆着桌子放着电风扇，电也是用自制插板从隔壁超市牵过来的。但是生意出奇的好，桌子基本都坐满了，四人运气不错，刚好有一桌吃完了起身离开，徐莱一马当先的坐了过去，这速度让起身的几位同学都惊呆了。
　　“老板，四个砂锅粉~”徐莱用生怕街上行人听不到的声音下了单，周围还在吃着的同学都是一愣，抬头纷纷望着大马金刀的坐着的徐莱，徐莱这才有点脸红，收拢的双腿，低头乖巧的坐着。然后男生的眼光被夏涟漪吸引了过去，夏涟漪察觉到了这些目光的转移，有些不爽，但还是红着脸坐下了，不想引人注目。
　　“这个妹陀好嬲塞（这个女生好漂亮，郡沙话）啊，没见过啊，你们见过没有？”
　　“没见过啊，你们有认识的吗？”
　　“怕不是高一的新生吧，今天高一的新生注册报道。”
　　周围几个互相认识的男生在窃窃私语，但也没有谁能大着胆子过来搭讪。百分之九十九的高中生还是纯真羞涩的。
　　“徐莱，真看不出来啊，你这为了吃碗砂锅粉可算是豁出去了啊。”赵可欣也渐渐的跟几人混熟了，所以开始打趣徐莱。
　　“是啊，是啊，中午，徐莱，四碗米饭。”李雅拿着杂志开始扒拉，嘴里冒出了几个关键词。“还有，我觉得大小姐夏涟漪就是只狐狸精，到哪里都勾人心魄，你看看那几个男生。”李雅收起杂志，隐秘的朝那几个议论夏涟漪的男生努了努嘴唇。
　　“就是，夏涟漪你说你长这么漂亮干嘛，知不知道会引起公愤的，小心我们几个排斥你啊。”赵可欣将头靠向李雅，准备跟李雅同仇敌忾。
　　“你们可真是，我也不想这样啊，看着听着都挺烦的。”夏涟漪有点失落，自己心理其实还是男生的性子，很讨厌这样被男生盯着，有种随时被GAY的感觉，就很难受。
　　“说着玩的呢，夏涟漪，别生气，你长这么漂亮，我们看着都赏心悦目啊，你说是不啊李雅，徐莱？”赵可欣看着阴沉脸色的夏涟漪于心不忍。
　　“是啊是啊，别理那些臭男生，他们就是这幅德行，我们307宿舍的都是好姐妹！”李雅拍了拍夏涟漪的肩膀，有点豪气冲云霄的感觉。
　　徐莱也认真的点了点头，目光坚毅的看着夏涟漪。
　　“好吧，看着你们这么努力安慰我的份上，勉强相信你们了，砂锅粉来了，赶紧吃粉把，吃完还得会宿舍放东西，一会就要开班会了。”夏涟漪笑得眼睛都眯成了弯弯的一道缝，很迷人。
　　几人这才开始变哈气边吃滚烫的砂锅粉。


第六章 笑眯了眼的夏涟漪
更新时间2018-12-10 20:07:19.0  字数：2706

　　Bốn người với hai của ô mặt trời ra khỏi cửa trường, ba giờ ở hạt cát nắng vẫn còn rất độc hại, mặt trời scorched trái đất, như là để bake tất cả mọi thứ, để những người đi ra ngoài mà không có kem chống nắng không hỗ trợ các ô mặt trời của một bài học độc hại.Quận Sha xung quanh một tương đối hoang vắng, không có thành phố trong các tòa nhà cao tầng xung quanh, Bungalow và hai tầng của đa số, các Bungalow trên vỉa hè đường phố như một mặt tiền, đằng sau cuộc sống của người dân, các tòa nhà nhỏ trên tầng đầu tiên như một mặt tiền trên những người sinh sống. Nhà hàng xung quanh trường là lớn nhất và nhỏ, tiếp theo là siêu thị, tiếp theo là các nhà sách, quán cà phê Internet, Cửa hàng trà sữa và quán ăn nhẹ. Bốn người cùng nhau nâng cao siêu thị để mua sắm. Mùa hè gợn sóng một chút muốn hành động một mình, nhưng không tốt để nói, cô muốn mua băng vệ sinh, những thế giới ngầm dường như được nhắc nhở mình để được nhanh đến thời kỳ sinh lý, điều này phải được chuẩn bị. 30 năm thói quen Nam trong một thời điểm rất khó khăn để thay đổi hơn, tôi nghĩ rằng để mua ở phía trước của người khác để mua băng vệ sinh một shameless chút. Triệu Coxin cũng có một số cửa hàng tạp hóa để mua, Lyapunov và xu Lei tình nguyện trong quá khứ là một sĩ quan nhân viên.Mùa hè gợn sóng cuối cùng đã bắt gặp cơ hội này, bí mật trượt sang một bên để các khu vực hàng hóa y tế. "Này..., tôi đã không mua điều này ah, làm thế nào rất nhiều mô hình, tôi nghĩ tình cờ mất hai gói để đi bộ, nhưng điều này chống bên rò rỉ, loại hàng ngày, sử dụng đêm, lưới làm mới, bông là những gì ma, băng vệ sinh và miếng đệm là những gì khác biệt?""Mùa hè Ripples tâm lý một chút run rẩy, một thời điểm không thể đưa ra quyết định, trước mặt một đống băng vệ sinh lớn để ở lại." "Mùa hè gợn sóng nào bạn đứng đây để chơi các cổ phần? "Tôi không nghĩ rằng ba người rất nhanh, trong mùa hè Ripple choáng váng thời kỳ đã mua những thứ, và sau đó thấy rằng những gợn sóng mùa hè đang thiếu, đây là vội vàng để lấy lại, hoặc triệu coxin mắt tốt, ban đầu đã đi qua, tìm thấy với một cổ phần như pestle ở đây mùa hè gợn sóng." "Để mua băng vệ sinh bạn nói sớm, và bí mật sneak lên đây để mua, bạn không nghĩ trước mặt chúng tôi để mua băng vệ sinh nhút nhát?"" "Không, tuyệt đối không, chỉ để xem bạn phải mua những thứ khác, không muốn làm phiền bạn.""Mùa hè gợn sóng phải đối mặt với một chút nóng bỏng, không mong đợi Chakoshin in". "Vì vậy, có bạn chọn chưa? Chúng tôi đã có tất cả mọi thứ, và bạn sẽ không tiếp tục đứng ở đây mà không có sự lựa chọn, okay? "Lyapunov cảm thấy một chút lạ, loại nguồn cung cấp phụ nữ nói chung từ trường trung học cơ sở bắt đầu sử dụng, làm thế nào những gợn sóng mùa hè và không biết làm thế nào để mua như nhau," bạn không biết những gì mô hình để mua nó? "" "Uh... Có, tôi sử dụng để sống ở nhà, và khi tôi sử dụng nó, mẹ tôi đã cho nó cho tôi, và tôi đã không mua nó bản thân mình. "Mùa hè gợn sóng nhìn vào tình trạng này đã được hoàn toàn ra khỏi túi, chỉ đơn giản là bắt đầu giả vờ là ngớ ngẩn trắng ngọt," bạn hướng dẫn cho tôi một chút. """Poof..." cả ba đã có thể giúp mình, đây là nơi Big Lady ah, hổ thẹn từ có thể nói như vậy chỉ đơn giản. "Mùa hè gợn sóng, bạn thắng." "Triệu Coxin tay phải mang theo những thứ, tay trái trầy xước một chút da đầu ngứa ngáy mở cách," loại hàng ngày để mua một túi, loại đêm để mua một gói, sử dụng đêm là chống rò rỉ bên, pad mua một túi trên đường dây. Thương hiệu bảy độ không gian với ABC có thể, bạn cảm thấy tự." "Ồ, ồ...



第七章 好人赵可欣
更新时间2018-12-11 09:58:54.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


第七章 好人赵可欣
更新时间2018-12-11 09:58:54.0  字数：2741

　　这届高一被分配到一栋有点奇葩的教学楼，六层，每层三个教室，只有一二三四楼有厕所，一三层是男厕所，二四层是女厕所。这栋教学楼夏涟漪清晰的记得只用了这一届高一，之后就启用了新教学楼，这栋教学楼也就沦为了专门考试用楼。
　　307宿舍的四个人都分在了高一三班，而夏涟漪前世实在高一五班，307的四个人围在分班表前看了半天，都想找找各自认识的人都分在哪个班级。夏涟漪也迅速的查看了高一三班与高一五班的同学，最后得出结论，这届的高一与自己印象中的那一届已经完全打乱了分配。
　　高一三班的教室教学楼的二楼，进教室的时候已经来了坐了一小部分位置了，四人在靠内侧墙壁的两组选了两两前后四个位置坐下了，李雅与徐莱坐在前面，夏涟漪与赵可欣坐在后面，几人都没再说话，各自看着各自刚买的书。
　　十分钟内同学们都陆陆续续的以寝室为单位走进了教室。六点半，随着铃声的响起，一名约摸四十岁左右的中年男子走进了教室，这大概就是高一三班的班主任了，夏涟漪以前也没有见过这位老师。
　　“同学们安静下来。”中年男子拍了拍手，“好了，各位，先自我介绍一下，我叫黄向前，是这一届高一三班的班主任，同时我也负责教授大家化学这门课程。首先欢迎大家来到郡沙县一中学习，大家将在这里度过美好的，努力奋斗的三年。”黄老师顿了顿，指着坐在后排的几位男同学，“黄泽，罗山宗，你们两个在说什么呢？上来给大家说说你们为什么笑得那么开心好不好？”
　　几十名同学的头“刷”的一声全部往老师指的方向看去，两位男生也不是那种不要一点脸皮的人，连忙地下了头。
　　“给了机会给你们，你们不说，那我在上面说的时候就请你们安安静静的听我说。”黄老师拍了拍讲桌，示意大家回过头来，“好了，各位，我们继续。我们高一三班从今天开始就是一个集体了，希望大家团结，友爱，互帮互助，以学习为首要目标努力奋斗，至少接下来的一年我将陪着大家一起共同度过，大家有什么困难可以直接找我说，我的手机号码是13******789”黄老师转身在黑板上写下了这串号码，“大家如果在假期里有什么事情也可以拨打这个号码找我。好了，接下来我们先相互认识一下，从这边开始每位同学都上来做一下自我介绍。”
　　“大家好，我的名字是江诗诗，毕业于白沙中学，在今后的日子里希望跟大家成为好朋友，共同进步。”
　　“大家好，我的名字是李丛远……”
　　……
　　班上的同学都依次上台做了自我介绍，大方的还会多说几句，有的说完名字就羞红了脸跑了下去，307宿舍的几位也分别上台做了自我介绍。
　　“大家好，我叫夏涟漪，我初中就读于湘南大学附中，很高兴能在往后的日子里与大家成为同学，希望大家都能开开心心的度过高中学习生活。”
　　“这妹陀不错诶，长得好漂亮啊，皮肤又好。”黄泽跟罗山宗上完台后又凑在了一块窃窃私语，大多是互相评价本班女生的质量。
　　“这妹子十分满分，我给她打九分，从脸到身材，还有皮肤，真的嬲塞啊。泽别，我跟你说，我要追她。”罗山宗信誓旦旦朝着黄泽发誓。
　　“呵呵，这个夏涟漪确实没得说，但这么漂亮，穿得也不差，眼光肯定高，我劝你还是收了这份心吧。”黄泽也不怕打击罗山宗，直接开口说道，“我看刚刚那个胡雨舟还有赵可欣都蛮不错啊。”
　　“胡雨舟跟赵可欣也不错，赵可欣还比胡雨舟漂亮一些，但是都不是我菜啊。”
　　班里不止黄泽与罗山宗在议论夏涟漪，男生有的互相交头接耳，有的默默的注视着夏涟漪，女生已经在互相打听这个夏涟漪的来历了。班主任黄向前也有点惊讶的看着夏涟漪。
　　夏涟漪在讲台上说完，看着下面的小动作，心理有些不舒服，觉得自己像个会移动的美味食物，人人都想吃上一口。
　　夏涟漪叹了一口气，闷闷的下了讲台，回来坐到了赵可欣的旁边。
　　“咦，我们的万人迷大小姐夏涟漪不是应该满心欢喜么，怎么一副闷闷不乐的样子啊？”赵可欣笑嘻嘻望着夏涟漪。
　　“唉，赵可欣你别逗我了，说实话，我有点讨厌男生的这种议论。”夏涟漪不知道怎么跟赵可欣说，其实她是感觉到恶心的。
　　夏涟漪其实从一开始就知道自己作为夏涟漪是个漂亮的可人儿，接受了夏涟漪的记忆之后以为自己已经能够应付作为女生的一切，但这次在讲台上看着这些男生动作心理觉得还是老膈应了，自己内心里还是个男性的灵魂，万万是接受不了这种待遇的。
　　“嘿，夏涟漪，我可得说你这是得了便宜还卖乖啊，我可是对你羡慕嫉妒恨得紧啊，你可别在旁边妄自腹诽了，我看你这样就是欠揍！”赵可欣朝着夏涟漪扬了扬白皙的小拳头。
　　夏涟漪朝着赵可欣挤出一个十分难看的笑容，别过头去不再说话。夏涟漪之后的自我介绍已经没多少人在意了，大家都在各自议论着。
　　“同学们，请大家尊重一下后面的同学好不好，大家要议论什么等课后回到宿舍再议论，现在请大家安静的听后面的同学自我介绍完。”黄向前看着乱哄哄的教室终于忍不住站出来说了句话。
　　很快自我介绍完毕，黄向前又来到了讲台上，“好了，自我介绍完了，大家对班级里的同学应该都有了个基本的了解，下面我再给大家讲讲之后的安排。我们新生今年因为客观条件的不允许，田径场在翻新，所以将不进行军训，从明天开始我们会直接开始安排上课，所以请大家把心都收回来，高中的课程难度跟初中是没有比较性的，希望大家能认识到这一点，以积极的心态面对高中的学业。还有，第一批的班干部我就根据大家的入学成绩直接认命了，一个月后大家基本都相互了解了，我们再进行班干部的选举。”黄向前抬了抬手，指向江诗诗，“江诗诗同学的入学成绩使我们班的第一名，我就先认命江诗诗同学为我们的班长，其余职务就由我与江诗诗同学共同讨论再认命。好了今天的班会就开到这里，江诗诗同学留下，其余同学可以回宿舍继续整理自己的东西了。散会。”
　　“走啦，忧郁的大小姐夏涟漪，我陪你去散散步吧。”赵可欣手指头戳了戳夏涟漪的腰肢，夏涟漪有点受不了，左右扭动着。
　　“去哪散步啊，有点不想去诶，就我跟你吗？”夏涟漪拍了拍李雅与徐莱的肩膀，“你们去不，赵可欣邀请大家去散步。”
　　“不去不去，我们俩说好了，先回宿舍去洗澡了，你们慢慢散。”李雅挽着徐莱的手起身走向门口，转身向夏涟漪这边挥了挥手示意再见。
　　看着两人出了教室，赵可欣也拽着不太情愿的夏涟漪下了楼，这时候有的班级还没散会，有的已经开始自由活动了，教学楼这边还是静悄悄的。
　　月初天空上挂着一弯新月，天气还是闷闷的，热气还未消散。校园里很多地方还在施工，没有什么地方能够慢慢的走着散步，两人漫无目的的随意逛着。夏涟漪没有怎么开口说话，跟赵可欣这样的女学生在一起也不知道聊什么话题，况且今天一天的事情让这个刚成为女生的男生有点失落。
　　“夏涟漪你这样有点无聊诶，我可是看你心情不好特意陪你出来散心的，哪有你这样的，不说话跟块移动的木头一样。”赵可欣扭过头望着夏涟漪，“你这样会没有朋友的你知道吗？”
　　夏涟漪感觉有点过意不去，主动挽着赵可欣的胳膊摇了摇，认真的对她说，“赵可欣，我觉得你真是个好人。”


第八章 绝世好人赵可欣
更新时间2018-12-11 12:40:59.0  字数：2285

　　新学期开始已经两天了，高一的学习生活还没有那么紧张，班级里面的氛围还是比较轻松的，班干部的名单也都已经定下里了。307宿舍里面只有徐莱成为了学习委员，剩下三人连个小组长的职位都没有。
　　班级里每时每刻逡巡在夏涟漪身上的目光还是让她一阵又一阵的起鸡皮疙瘩，无法适应。班级里的女生也各自抱成了小团体，本有几个小团体开始还想将夏涟漪吸收进去，无奈两世为人的夏涟漪没办法与她们找到更多话题，也只好作罢，307宿舍的四位也固定成了独特的小团体。
　　这两天夏涟漪总觉得自己的胸-部胀胀的，不明就里的夏涟漪认为自己还在发育，也算正常，但是心理却还是莫名其妙的很烦躁。直到下午，下腹部一阵又一阵的绞痛才让夏涟漪认识到是大姨妈如期而至了。幸好夏涟漪提前做了准备，女生夏涟漪的记忆提醒着要提前在小裤裤上粘好卫生棉，防止大姨妈的突然来袭。第一次使用卫生棉的感觉让夏涟漪有点害羞，夏涟漪默默的提醒自己，以后每个月都得用一次的，自己现在的身份是女生，这非常正常。直到穿上小裤裤后大腿根部的那种包裹起来的感觉才让夏涟漪莫名的感到安全与踏实，这种感觉很奇妙。
　　下午的课程是物理与化学，夏涟漪感觉很难受，也只能默默的忍受着这股要将自己撕裂的疼痛感。赵可欣很快就发现了夏涟漪不对劲，看着夏涟漪没有血色嘴唇猜到她是来大姨妈了。
　　“夏涟漪，你是有痛经的毛病吗？”可见赵可欣看着捂着肚子趴在课桌上的夏涟漪，关心的问到，“我也有痛经的毛病，你这样子跟我痛经的时候有得一拼了，我这有喝了可以缓解的药。”
　　夏涟漪有点好奇的看着赵可欣从包里掏出两个药盒，“我这有月月舒颗粒与布洛芬，你要不是痛得忍不了就只喝月月舒，不然就再吃一颗布洛芬。”夏涟漪知道布洛芬是止疼药，前世自己经常偏头痛就是靠这个药缓解的。
　　“你给我一颗布洛芬吧，我吃这个就可以了。”夏涟漪有点不好意思在教室泡月月舒颗粒。
　　“行。”赵可欣麻利的打开药盒，挤出一粒布洛芬递给了夏涟漪，“你水杯里的水还热吗？”说着赵可欣拿过夏涟漪的水杯打开，“都凉成这样了，可不能就这么喝，你等着，我去给你兑热点你再喝。”
　　看着赵可欣去兑热水的背影，夏涟漪心理有点感动，还是妹子好啊，这么贴心。
　　“给，可以喝了，你赶快吃了吧，吃了隔半个小时你又生龙活虎了。”赵可欣递过水杯，“这个温度刚刚好，不烫口，喝下去整个人都暖热暖热的，很舒服”
　　“赵可欣，你真是个好人。”夏涟漪接过水杯喝了口热水吞服了布洛芬。
　　“我知道我是个好人，但是这句话从你口里说出来我有种毛骨悚然的感觉啊。”赵可欣有点戒备的看着夏涟漪。
　　这时候上课铃声响了起来，两人也停止了交谈。
　　夏涟漪亲自经历的第一次大姨妈，在布洛芬的带头冲锋下被击得溃败。第二天夏涟漪没吃药都感觉能忍受了，这才宣告了第一次的胜利。
　　星期五放学，夏父早就在校门外等候了，307宿舍四个人一同走出了校门，夏涟漪给夏父打了电话后向另外三人说了再见，约好回家后互相加QQ聊天。
　　这个时间正是QQ当红的时候，不少手里有些余钱的学生都会开个会员或者买个QQ秀，当然也正是这个时候各种非主流充斥着QQ空间。
　　周六夏母硬拉着夏涟漪出了门，要给她再买点衣物，夏母在收拾夏涟漪衣柜的时候突然发现女儿大部分都是T恤、衬衫与各种裤子，还没有一条适合现在年纪的裙子，所以兴冲冲的拉着夏涟漪出门去了黄星南路旁的王府井。
　　“依依，你去试试这条连衣裙吧。”夏母在给女儿选购衣物这件事情上非常的强势。根部不管苦着一张脸的夏涟漪，直接把裙子塞到她手中。
　　“妈……”夏涟漪张了张口，还想挣扎一番。
　　“快去！”夏母瞪起了眼睛。
　　“哦，好的。”夏涟漪已经开始瑟瑟发抖了。
　　说到男人穿裙子这件事情，肯定避不开苏格兰的男人，在苏格兰，男人的裙子是民族正装的一部分，当年英格兰吞并苏格兰后一度颁布了对苏格兰的“禁裙令”，苏格兰男人经历了长达30年的反抗，最后在1782年迫使汉诺威王朝取消了“禁裙令”，恢复了苏格兰男人穿裙子的自由。
　　人家誓死都要捍卫男人穿裙子的权利，这就足以说明就算作为男人穿裙子也是相当正常的事情。更何况，夏涟漪现在的身份是女生，而且是漂亮的女生，那么穿裙子这件事情就显得更加理所当然了。
　　心理虽然是这么想的，但夏涟漪抗拒穿穿裙子的理由并不是不愿意穿，而是穿裙子等于直接在小裤裤外面为了一层布而已，整个腿都是光，这让人很没有安全感。
　　这个时候夏涟漪才觉得安全裤真是这个世界上最特么伟大的发明。
　　思索间自己也已经换好了裙子，这是条蓝底百花的连衣裙，很适合夏涟漪的身材，裙摆也不是特别短，到膝盖下面一点，这让夏涟漪心理稍微好受一点。
　　夏涟漪打量了会儿镜子里的自己，穿着这条连衣裙更显得清纯有活力，这个年纪的女生本就是刚刚绽放的花朵，清纯、可爱是主旋律。
　　走出试衣间，夏母上下打量了一下，对自己的眼光很满意，“这条不错，一会儿包起来吧。”
　　整整逛了一天，午饭都是在王府井里吃的，就连吃饭也是夏母吹的一个暂停哨声而已，随意歇息了下，点了两份切片蛋糕，两杯饮料，夏母美名其曰补充体力。下午的战斗又开始了，夏涟漪有点苦不堪言，开始埋怨夏父为什么不来提包。
　　躲在家中喝茶暗自庆幸的夏父忽然打了个喷嚏，端在手中的茶水全部泼到了自己身上。
　　夏母的这场战斗持续到下午六点，这才叫上休息区被大包小包掩埋的夏涟漪回家。所以，夏母今天给夏涟漪买的衣物除了裙子就是热裤。
　　回到家后夏涟漪默默的在沙发上瘫了三十分钟，默默的打开电脑，将QQ资料的个性签名改成了“夏涟漪说她很累。”看到有好友请求提醒，才想到约好了要加宿舍三人的好友，这才匆匆忙忙的加上了。
　　三人中只有李雅现在在线，瞬间提示双方已经成为了好友。两人有的没的网聊了一会儿，夏父张罗着吃晚饭，才互道再见下线。


第
更新时间2018-12-12 12:10:01.0  字数：241

　　金木兰兰看看撒谎的人物料编码单号是的啊苍老师傅也结婚了啊大哥大哥大哥大姐头衔改了叭！哦耶着就对了吗宝贝瓦房店铺二维码表达能力差一个啊啊啊，没有了啊啊啊啊啊！哦哦哦好的收到底怎么了呢傅怎么考虑考虑我现在也没有外公心情绪管理部长会议中心思想品德行了，没有图发给你吧。在办公室吗你在哪里的问题还没回答案啊呸鹅掌门审批局限于公检法官学院里的问题吗啡（在微信关注一下我觉得我犯罪了。在吗哥们网红包群呢啊，没有。在家里带孩子吧。在吗哥生日快乐哟子母冲尾屋场景园路段然…在家里带孩子门前大桥道个歉


第八章
更新时间2019-07-09 22:29:51.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


第九章 罗山宗的野望
更新时间2018-12-11 17:00:01.0  字数：2783

　　郡县一中作为寄宿制学校，一般都是都是要求学生们星期天下午就要返校，晚上统一晚自习。
　　夏涟漪踩点进的教室，夏母煮饭忘了摁电饭煲的按钮，导致要开饭的时候再骤然发现还是一锅水泡米，无奈只好匆匆跑去下面，这一耽误下来又到了拥堵的高峰期，导致夏涟漪差点迟到。
　　夏母买的裙子夏涟漪是万万不可能穿着来学校了的，“我夏涟漪就算是没衣服穿冷到冻死，死外边，从这跳下去，也绝对不会穿着裙子抛头露面的！”今天一身T恤牛仔裤搭配白色的帆布鞋相当青春靓丽。
　　进教室的时候，班上的同学基本都到齐了，夏涟漪轻手轻脚的走进教室，大部分同学都在埋头补作业，少数几个无所事事的男生抬头从夏涟漪进教室开始就盯着她。
　　夏涟漪坐下后拿出书本开始学习，她没有补作业的习惯，家里有位黑面监督者，想浑水摸鱼不做作业是不可能的。
　　开学一个礼拜了，夏涟漪发现自己对理科学科毫无头绪，除了数学考能稍微听懂一些，物理化学完全就是在听天书。课后习题基本做不出来，前世本来就是学的文科，这辈子理科也不行。倒是文科学都很得心应手，语文基本不用说，英语只要再背背单词直接高考都没问题，地理、政治、历史这三科文科学科自己简直是信手拈来，拿起新书一看，前世学过的内容马上自动浮现在脑海里，自己要做的只是分门别类的进行归纳和总结。
　　夏涟漪现在就是抱着数学在啃，高二分科自己肯定选文科的，但是文科也得考数学啊。上辈子恨透了数学，高考正常发挥数学考了60多分，如果当年数学考到90分以上就可以冲一把985、211。希望这辈子学习数学能给自己带来一线希望，但这线希望夏涟漪暂时是看不到的。
　　除了能做对一些简单的公式运用题目，只要转个弯提问夏涟漪就要摸半天脑袋。
　　“夏涟漪，你这干嘛呢，你是要拿笔戳死你自己吗？”赵可欣看着眉头紧锁，那着笔一直戳自己额头的夏涟漪有点好笑。
　　“烦着呢，赵可欣你说为什么高中的数学是必修课啊？做成选修课多好，大家想学的就学，不想学的就不学，像我，肯定就不会学数学的。”
　　“那听你这意思，你就只有数学听不懂咯？”
　　“不不不，我的物理化学更加听不懂，可是数学是必修课啊，我高二肯定选文科的，那时候就远离物理化学了。”
　　赵可欣吃惊的看着夏涟漪，感觉自己受到了降智打击。
　　“诶，你听说了吗？刚开学一个礼拜，我们班的胡雨舟就连续三天没有在寝室睡觉，已经快要被通报批评了。”赵可欣不想继续跟夏涟漪纠缠学习的问题，主动聊起了班上的八卦。
　　夏涟漪对胡雨舟没有多少印象，刚刚开学，也没有多少接触，只记得她长得还不错，个子跟自己差不多，但是发育得更好，尤其是胸-部，起码比一般女生大了不止两个号。
　　夏涟漪望了赵可欣一眼，知道她在转移话题，可是自己并不想跟她聊自己并不熟悉的同班同学的八卦，而且这八卦还是捕风捉影的。
　　“STOP，我们貌似跟胡雨舟不太熟吧，我们这么议论她小心人家来打击报复我们。”夏涟漪竖起手中的笔，将左手手掌伸平盖在笔上，做了个停的手势。
　　赵可欣看到夏涟漪的手势，伸手就打，“那人家在背后还议论你呢，也没见到你去打击报复别人啊？”
　　“你又不是不知道本小姐的宽宏大量，我不计较这些的。”
　　“那你的意思是你知道胡雨舟会计较这些的咯。”
　　“呃……”
　　赵可欣看到夏涟漪吃瘪心理稍微有点开心，觉得自己不愧是讲道理的一把好手，心理暗暗决定以后一定要参加辩论赛。
　　夏涟漪决定不再跟赵可欣讲道理，能动手尽量不比比，从抽屉里扯出透明胶撕了一块就沾在了赵可欣嘴上。
　　“你是不是有病啊，夏涟漪，说不过我你就用透明胶沾我嘴巴。”赵可欣气急了，同时又觉得有点好笑，自己还没见过这样的夏涟漪，忍不住笑了出来，“夏涟漪你真的不愧是拌过脑壳，我有点理解不了你的行为。”
　　“是我懒得跟你讲道理了。”夏涟漪不想承认自己讲不过赵可欣，“东北有句名言，能动手尽量比比。”
　　这是黄向前进来了，两人停止了斗嘴打闹。
　　黄向前在教室里站了会儿，数了数人数，发现还有人没到又出去打电话给家长问情况去了。
　　坐在最后排的罗山宗看着夏涟漪与赵可欣玩闹有一阵子了，距离他跟黄泽发誓说要追夏涟漪已经过去了一个礼拜，这一个礼拜连跟夏涟漪搭句话的机会都没有，心理有点着急，他已经知道开始有外班的学生在向本班的同学打听夏涟漪的情况了，甚至连高二、高三那边都有人在打听。
　　罗山宗有点坐不住了，明明自己与她就在同一个班上，应该近水楼台先得月才对，自己到现在却还没有找到搭话的机会。几次在走廊上看到夏涟漪路过想装作很自然的上去打个招呼，却又临时下不了决心迈开脚步。既然没办法搭话，他决定写一封情书给夏涟漪，只要自己跨出了这一步，那接下来的事情也就自然而然的顺理成章了。罗山宗捏了捏口袋了折成心形的信纸，自己可是费了好大一番功夫才写好了这封信的，写完不知道死掉多少脑细胞，自己连考试都没有这么用心过。他心里觉得他一定能成功的，毕竟自己费了这么大的心血，夏涟漪也一定能体会到自己的用心，然后接受自己，答应做自己的女朋友，然后上同一个大学，毕业就结婚，如果生了个女儿肯定跟夏涟漪一样漂亮。
　　看到黄向前走出教室回了办公室，罗山宗深吸了一口气站了起来，迅速走到夏涟漪的桌子旁边，把口袋里的情书迅速丢到夏涟漪正在看的辅导书上，然后不停脚步的走出了教室，他不敢看夏涟漪的表情，出了教室后他这才深深的呼出一口气，觉得自己终于不是一事无成，做成了一家人生中的大事。
　　教室里的夏涟漪有点莫名其妙，这个心形的东西该不会是情书吧，这叠得可有够丑的。对于作为女生收到的第一封情书，夏涟漪并没有多大感慨，不说其他递情书的环境与情节，单单是因为这东西是男生写的，就没有多少兴趣打开阅读了。
　　正当夏涟漪准备将这团废纸扔进垃圾桶的时候，被一直注意着这边情况的赵可欣一把抢了过去。
　　“夏涟漪，这是收到情书了啊。”赵可欣拿着打量了一会儿，“这可叠得真丑，你准备怎么处理呢？”
　　“没准备怎么处理，你帮我扔了吧。要不你帮我还回去吧，说我没有打开看，也不想打开看。”夏涟漪想了想说道。
　　“你可真没意思，我才不要帮你还情书呢，你自己想办法吧。”说完把情书有丢给了赵可欣。
　　夏涟漪叹了一口气，找了个小盒子装了起来。这时躲在外面装作去上厕所的罗山宗走了进来，努力的装作没有什么表情，眼神却一直飘忽的看着夏涟漪。他走过夏涟漪身边的时候，夏涟漪把盒子扔到了地上。
　　“同学，你东西掉地上了。”夏涟漪叫住了罗山宗，把盒子捡起来给了他。
　　“哦哦，好的，谢谢。”罗山宗的心脏砰砰直跳，这么快就给我回信了，她肯定对我有意思，罗山宗默默想着。
　　回到座位上，装作什么事情也没有发生过的样子打开了书本，但是心却一直不在书本上，盯着夏涟漪的背影不知道在想着什么，这节自习课真是难熬啊。
　　终于下课了，他再次迅速的跑了出去，他要找一个隐秘的地方自己一个人读夏涟漪给他的回信。
　　他找到一个没有使用的空教室，推开门走进去，拿出了夏涟漪给他的小盒子。
　　“砰……砰……砰……砰……”
　　心跳得真快。
　　打开盒子后心脏来了个急刹车，罗山宗看着自己原封不动的信有点想哭。


第九章
更新时间2019-07-09 22:30:10.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


第十章 夏涟漪的首次双-飞
更新时间2018-12-12 09:10:02.0  字数：3108

　　九月底的郡沙热度还是不减，高一教室的条件是整个学校内最差的，没有空调，没有直饮水，离小卖部远，离厕所也远。但高一三班这一层却是最热闹的，总有成群结对的男生即使不顺路也愿意绕道高一三班的窗口看一看，看一看那位传言中高一最美丽的女孩。夏涟漪即使很讨厌也没办法，只能慢慢的适应这种情况，装作不知道就好了，虽然总是被李雅与赵可欣打趣，就连李莱最近也对这个话题起了不小的兴趣，有时候也会附和几句。这时候夏涟漪就只能无奈的低下头默默的看书，不去理这几个小碧池。
　　被夏涟漪退了情书的罗山宗消沉了一段时间，好在这件事知道的人也就赵可欣，没有闹得不可收拾。之后罗山宗似乎在黄泽那找到了新的兴趣点，也很快走了出来。
　　十月，普天同庆的国庆小长假，307宿舍的几人约好了要一起出来玩。李雅知道夏涟漪的家就住在麓山脚下，便提议爬一起麓山。
　　“真的，你听我说，虽然我们都是郡沙人，但除了你以外我们几个都没真正自己爬过几次麓山，我到现在为止就去过上去过两次，每次都是直接坐的缆车。”李雅从前排转过身，朝着后排坐下，下巴搭在了赵可欣的课桌上。
　　赵可欣举起双手表示赞成：“麓山也行啊，下来之后我们还能顺便去逛逛步行街呢。”
　　夏涟漪望着赵可欣眨了眨眼睛，意思是我不信你体力那么好，爬完山还能逛街。
　　李雅急忙摆了摆手：“不行不行，不能同一天，爬完山肯定都累死了，还去逛街，我肯定会死在那的，徐莱你觉得怎么样？”
　　“我去不了的，国庆节我要回家给父母帮忙，还要给我弟弟补习课程，我没办法去，你们去玩就可以了。”李莱有点失落，毕竟是307第一次集体活动，自己去不了，但没有办法，家里也确实离河西麓山太远了点。
　　“好吧，那你来不了的话也没办法，我们会拍照片给你看的。”李雅非常姐们的拍了拍徐莱的肩膀安慰她。
　　“各位，既然决定了去爬麓山的话，那我们就三号去爬山，我家就在麓山脚下不远，爬完山可以在我家住一晚，第二天我们再出逛街，你们觉得怎么样？”夏涟漪立马对行程作出了安排。
　　“好诶，这样坠吼啦，但是住你家你爸妈没关系吗？”李雅是第一个投赞成票的。
　　“是啊，你爸妈应该在家吧，我们过去住不会打扰到他们吧？”赵可欣也有点心动。
　　“不会的，不会的，我爸我妈都可好啦，绝对欢迎你们去玩。那就说好啦，就这样，你们带好换洗衣服就行了。”夏涟漪已经替父母作出了安排。
　　三号当天，几人在麓山门口集合，跟着夏涟漪一起过来的还有丁佩佩，这小妮子早就相约夏涟漪来爬麓山了，听夏涟漪说其后自然不会放过这个机会。
　　远远的夏涟漪就看到了李雅与赵可欣，李雅头发比之前长了点，扎了一个小尾巴，戴着一顶鸭舌帽，穿着白色的运动T恤与黑色的七分裤，背着一个书包。赵可欣是粉色T恤配牛仔小热裤，把两条大白腿展现了出来。夏涟漪今天也是豁出去了，也是穿着热裤出了门，但是比赵可欣的稍微长一点点，没有赵可欣那么招摇。丁佩佩跟在夏涟漪身后，体恤上的哆啦A梦十分引人注目，看起来像个小学生。
　　李雅也远远的看到了夏涟漪，隔着老远就蹦起来朝着夏涟漪招手，“夏涟漪，我们在这，我们在这。”
　　夏涟漪看到李雅像个小兔子一样蹦蹦跳跳的，有点忍俊不禁，还是拉着丁佩佩快步走了过去。
　　将李雅与赵可欣向丁佩佩做了介绍后，丁佩佩向两人打了招呼：“你们好，我是依依的邻居兼初中同学，我叫丁佩佩~”
　　“依依是夏涟漪的昵称吗？”赵可欣首先发现了丁佩佩对夏涟漪的称呼。
　　“不是不是，依依是夏涟漪的小名哦，叔叔阿姨都是这么叫依依的。”丁佩佩作为邻居兼初中同学开始向两人做说明，附带还说了几个夏涟漪的糗事。
　　“丁佩佩，你好烦啊，你话怎么那么多啊，还有你们俩到底要不要爬山了？”夏涟漪十分粗暴的打断了她们的对话。
　　几人硬生生的憋着嬉笑，示意往山上走。
　　麓山并不高，大约也就海拔300米左右，但几人都是运动少女系列，中间休息了好几趟，山顶上也就是一块小平台，周围用栅栏围住，几人站在栅栏边吹着山顶的凉风，合影留念后便开始下山。
　　山脚临近大学，道路两边有许多小吃店，四人一人端着一杯奶茶慢悠悠的喝着。走到公交车站的时候时间已经临近五点，几人都已经筋疲力尽了，也放弃了等公交的打算，变招手拦下一辆的士回家。
　　带着几人进了家门，李雅与赵可欣看着夏涟漪家这古色古香的装修风格都有点目瞪口呆，夏母热情的招呼几人进门歇息吃水果，夏父还在厨房里面忙碌着，出来打了个招呼又进了厨房。晚餐夏父大显身手做了八个炒菜，吃的时候李雅还在为徐莱没有过来而叹息，不然这一桌子菜徐莱肯定能吃完。
　　夏母要为李雅与赵可欣安排客房，两人却表示不用麻烦，就跟夏涟漪一起睡就好，这两人吃饭前就去夏涟漪房间看过了，还顺便测试了一下夏涟漪的床铺能否睡下三人。丁佩佩表示也想留宿，最终还是被夏涟漪无情的赶回了家。
　　三人看了会电视，与夏父夏母聊了会天就有些困了，就先后去洗漱为明天的逛街计划养精蓄锐，李雅与徐莱都换上了自己带来的睡衣。
　　“依依，你睡中间吧，我要抱着你睡。”李雅揉着眼睛，睡意朦胧。
　　“你准备把我当作你的抱抱熊吗？”夏涟漪有点兴奋，人生第一次跟女生躺在一张床上睡觉啊，还是跟两个女生一起大被同眠，多少男人的梦想要被我实现。唉，可惜，没了……
　　看着两人都已经上床躺好，夏涟漪也赶紧上了床。一躺上床左右两边手臂都被各自抱住了，感觉到手臂上传来的软软触感，夏涟漪有点浮想联翩，大腿根部也瞬间有种酸酸胀胀的感觉，小内内也有点微微湿润。夏涟漪大口喘着气，强迫自己不去多想，赶紧入睡。直到两边都传来了均匀的呼吸声这才松了一口气缓缓的进入了梦乡。
　　第二天早上夏涟漪被两女摇醒，感觉自己根本没有睡着，睡睡醒醒感觉一晚上都没有安生。但李雅与赵可欣都已经换好了衣服，夏涟漪也只好放弃回笼觉的打算，拿着衣物进了厕所。
　　郡沙步行街是2001年开始动工兴建，2002年正式开街，全长800多米，有500多家商铺，广场中间还有先驱黄星的铜像，是个购物休闲的好去处。
　　今天丁佩佩也跟了过来，被夏涟漪取笑像个跟屁虫，惹得丁佩佩翻了好一阵白眼。四人逛了一上午，看已经临近中午变找了个休息的地方，商量下午的行程。眼尖的李雅看到了胡雨舟牵着一名男生的手在街上走，胡雨舟同时也看到了她们几人，便拉着男生走了过来。
　　“好巧啊，你们宿舍这是集体活动啊？”胡雨舟有点疑惑的看着丁佩佩，“徐莱没跟你们一起么？那这位是……”
　　“这是夏涟漪的邻居丁佩佩，今天跟我们一起出来玩，徐莱家里有事没跟我们一起，”赵可欣扭头朝丁佩佩抬了抬下巴向胡雨舟介绍，“这时胡雨舟，我们同班同学。诶，胡雨舟你旁边这位男生是谁啊？”
　　“这我男朋友，我们学校六班的文广，我们初中就在一起了。”胡雨舟大方的介绍，“这三位都是我同班同学，这是李雅，这是赵可欣，这是夏涟漪。”
　　“你们好你们好，我是六班的文广。”文广看到夏涟漪不由得多看了两眼，然后被胡雨舟掐住了腰扭了起来发出了惨叫。
　　“文广，你当着你女朋友的面顶着人夏涟漪看什么看，你看我回去不告诉你妈你是怎么对我的？”胡雨舟恨恨朝着文广咬牙切齿。
　　“不敢啊不敢啊，我就老听办理其他男生在议论夏涟漪同学，这才多看了两眼，打死我我也不敢啊，我的心中你才是最特别最美丽的！我们从小到大都在一起，你相信我啊！”文广苦着脸向几人投去救命的目光。
　　“诶，你们这父母都见过面了么，这都才多大啊？”夏涟漪想做个好人，于是出来打圆场。
　　“我们从小就在一个院子一起长大的，父母都彼此认识，那个词怎么说的来着，对了，青梅竹马！初中我们俩确定关系后不小心被家里知道了，结果我们父母都挺高兴，挺支持的。”文广显得有些兴奋，毕竟现在就能正大光明谈恋爱的高中生没有几个，而自己女朋友长得也很漂亮。
　　夏涟漪几人都很惊叹，生活中还真有这样的父母。几人又聊了几句之后，胡雨舟带着文广继续逛街去了，而夏涟漪几人决定下午去看一场电影。


第十章
更新时间2019-07-09 22:30:27.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


第十一章 篮球赛
更新时间2018-12-12 12:10:01.0  字数：2923

　　国庆长假剩下的几天夏涟漪基本都在家当咸鱼，丁佩佩每天都准时登门骚扰，还硬是拖着夏涟漪去了一趟安王台买书。小妮子买了一堆各种类型的霸道总裁，还要给夏涟漪推荐几本，夏涟漪有些惊恐的慌忙摆手摇头，表示自己不需要。而夏涟漪又买了基本历史人文类的书籍，剩下几天就跟小妮子窝在一起写写作业看看书。这种表现让夏父夏母欣喜不已，感觉自己的女儿上高中终于收心，不出去浪了。
　　国庆收假上来再有一个月就要期中考试了，而大家并没有多少兵临城下的感觉，因为比期中考试近的是下周就要开始为期两周的全校篮球赛了。
　　男生们纷纷跃跃欲试，想要一展身手，黄泽与罗山宗两人都报了名。篮球也是前世夏涟漪所爱好的体育运动，但自从大学毕业之后基本都只是看看CBA与NBA，再也没有下场打过球了。所以夏涟漪很反常的每天都拉上307的几个人到篮球场边去看本班篮球队员的训练，引得篮球场上训练的队员都火花连连，纷纷使出看家的本领在场上训练。
　　胡雨舟带着男朋友文广也每天都过来看篮球队训练，文广也是个篮球迷，但是根本不会打球，所以上不了场，只能在场边指点江山，胡雨舟没有办法只能守在男朋友旁边当作文广在念经。听了两天胡雨舟也听不下去了，看到夏涟漪她们每天也都过来看篮球，便主动跑过来凑成一团。
　　高一三班最终选拔出来了七人的班队。队员有黄泽、罗山宗、李远波、崔志敏、孙大根五人首发，贾状、宋闵替补。黄泽虽然是个小胖子，身高也只有160公分，但是却是个灵活的小胖子，篮球技术也不差。罗山宗身高优势太明显了，高一就有180公分的个子，初中也一直是学校篮球队的主力队员。李远波、崔志敏、孙大根三人身高都差不多，170公分左右，但篮球水平就比较差了，两个替补队员就纯粹是拉过去当苦力，做苦工的，买水、搬水、收拾东西的工作都是他们在干。
　　黄泽看到夏涟漪几个人在场，都要过去露个脸，但是打完招呼后几乎都是冲着李雅在说话。李雅有点遭不住黄泽的厚脸皮，也不好径自离开，只能提醒黄泽下场练球。罗山宗看到夏涟漪每天过来看球也没什么想法了，更何况夏涟漪也没人跟别人说过自己丢脸的事情，能有位美女在一旁看自己打球也是不错的。
　　这一周307的四人与胡雨舟、黄泽、罗山宗都混的比较熟了，黄泽知道罗山宗想追夏涟漪，但不知道夏涟漪已经拒绝了罗山宗，罗山宗知道黄泽对李雅有意思，所以两人都各自心怀鬼胎的拉着对方不断的往307宿舍这一块跑，下课也来，晚自习换位置也过来。夏涟漪很快就发现了黄泽与李雅两人晚自习在不断的递纸条，开始李雅也不回，但是李雅越不回，黄泽就越厚脸皮的转过头要跟她说话，一来二去两人越聊越开。
　　“诶，依依你发现没有，李雅跟黄胖子之间有猫腻啊。”赵可欣神秘兮兮的附在夏涟漪耳边说。
　　“我早看出来啦，开始就是黄泽对李雅有好感，这几天我看李雅快要沦陷了，就是不知道能不能成事啊。”
　　“呵，你还有闲心管他们能不能成，我倒是想问问你这位美女校花你谈过恋爱吗？”
　　“你管我有没有谈过恋爱，没吃过猪肉还没看过猪跑啊，我以前可是资深爱情小说读者。”夏涟漪瞪了赵可欣一眼，“那你呢？你是吃过猪肉啊？还是看过猪跑啊？”
　　“我没吃过猪肉也没看过猪跑，我是好学生，我要好好学习的。”赵可欣对夏涟漪的揶揄全不在意。
　　夏涟漪又抬头看了看黄泽与李雅两人，轻轻一笑，然后低头继续攻略自己的数学辅导书。
　　经过一周的紧张训练，郡县一中的全校篮球赛正式开幕。高三不参加比赛，高一、高二先各自分年级角逐出第一名进入决赛，然后由两个年级第一角逐全校第一的桂冠。
　　经过几轮的比赛，高一三班对上了高一七班，这两只队伍将角逐出年级第一，然后与高二年级第一竞争冠军。
　　在两班同学的的高度注视下，比赛开始了。
　　球被裁判高高的抛向空中，罗山宗首先利用身高优势拨到了球，球被发给了黄泽，李远波迅速跑到三分线外将近三步远的位置，黄泽突然将球传给了李远波。
　　七班的中锋下意识有些紧张，他觉得李远波不可能在那个距离投篮，他认为李远波更多的是起到传球中枢作用。所以，他没有上前。而此时，李远波已经迅疾无比的投篮出手……虽然他是原地投篮，但手速相当迅捷，并且弧线很高。正是因为这种投篮方式，所以哪怕七班中锋狠狠地飞扑上来依然没能封盖到篮球，篮球从他的头顶飘然划过。他赶紧扭过头去，他认为这个球根本不可能进。
　　唰！
　　很快，篮球就给了他最佳回复。三班的第一个球以漂亮的空心入网方式终结。七班的中锋惊讶的无以复加：居然就这么进球了？？
　　重新发球后，七班的的阵容立即飞快的运转起来，他们的跑动如流水一般的顺畅。两边的队员紧紧地守住位置。很快，七班的大前锋就接到了传球，他非常轻松的背身拱开罗山宗，后仰跳投得分。对此，罗山宗毫无阻止能力。
　　重新开始后球交给了罗山宗，罗山宗顶着七班的中锋往里拱，挤开空间后，转身勾手……唰！罗山宗勾手得分。
　　比赛继续，七班的阵容灵活的跑位之后，由小前锋空切得分，异常轻松。三班还是主打罗山宗。这一次，罗山宗没能将球扔进去，体力的丢失让他的力量稍微小了些，篮球磕到篮筐前沿反弹到了七班的大前锋的手中，然后他迅速传球，七班策动快攻。到了前场，七班的小前锋竟然玩了一个追身三分。而且居然还进了……唰！
　　……
　　最终三班以两分只差憾负七班。七班得到了高一年级第一的荣誉，并将在两天后与高二年级第一的高二理五班争夺全校第一。
　　比赛结束后，回到了教室，整个班级的气氛都有点压抑，有几个女生忍不住哭了起来。篮球队的几个男生围成一团都默不作声。
　　班主任黄向前这时候走了进来，“哟，这是输了球啊还是干了坏事啊？怎么这么个气氛？大家打起精神来，能拿到高一年级第二名的荣誉大家都应该高兴起来，输一场比赛没什么打不了了的，你们应当学会如何去面对挫折，队员们都辛苦了，也拼尽了全力，我都看在眼里，场下的同学们又都在加油的鼓劲喝彩，我看到大家赛场内外都拧成了一股绳，我心里很开心，我在这里还要感谢各位，让我看到了这么异常精彩的比赛。好了，接下来我给大家提前放假，都去洗个澡，吃个饭。然后再开开心心的过来上晚自习。”
　　黄向前走出了教室，李雅看着黄泽有些于心不忍，转头朝着夏涟漪说道，“依依，要不我们叫黄泽跟罗山宗出去吃个饭吧，安慰安慰他们。”
　　“李雅，篮球队打输了，你怎么单单只喊黄泽跟罗山宗啊？”赵可欣促狭的朝着李雅笑。
　　“不是，我们不是只跟他们俩熟悉点么，叫他们俩就够了，人多了也不好。”
　　“你别脸红啊，你这样子可是真的有点不对劲哦，赶快老实交代，你是何居心！”
　　夏涟漪看着两人有些好笑，不忍心赵可欣再继续作弄李雅，便说道：“没问题啊，这样也好，李雅你去跟他们俩说吧，我们现在就走吧。”
　　徐莱、赵可欣、夏涟漪三人现行出发去找餐馆占位置点菜，随后李雅带着黄泽跟罗山宗过来了。都坐下后菜陆陆续续的上来了，李雅红着脸不断安慰着黄泽，黄泽心理其实有些高兴的，虽然输了比赛，但是跟李雅关系有突破了这才是天大的好事。
　　夏涟漪也安慰了罗山宗几句，哪知道罗山宗根本没有失落的感觉，篮球队出来的，胜负都看得很淡，在球场上尽力了就是最好的结果了，看着李雅望着黄泽的神情心下不由得微酸。
　　夏涟漪顿时觉得自己的好心被狗吃了，还担心罗山宗误会什么，便不再理他们。与徐莱一道把精力都投向了饭菜。赵可欣在一旁端着茶杯站了起来，“既然都没事了，那我们来干一杯吧，嗯，为我们的友谊，干杯~”


11
更新时间2019-07-09 22:30:46.0  字数：3972

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên th


第十二章 旖旎的意外
更新时间2018-12-12 17:50:02.0  字数：2751

　　篮球赛结束了，最终高二理五班战胜了高一七班，拿到了全校第一的荣誉。而期中考试也将如期而至。
　　十一月八、九、十日考试三天，整个高一年级的气氛又有点惶恐，进高中以来的第一次全年级性质的考试，不得不让人认真对待。
　　夏涟漪依旧在努力的啃着数学，文科已经复习得很好了，理科就完全放弃了。这也是没有办法的事情，对待理科的无力感就想面对自然灾害的无力感是一样样的。
　　三天考试也很快的过去了，夏涟漪感觉自己都发挥得还不错，数学与理科也是稳定发挥。考完便是两天周末。在家正好可以好好的休息一下。星期六正瘫在床上不愿起床的夏涟漪街到了赵可欣的电话，说她爸妈都不在家，一个人在家太无聊了，要夏可欣过去陪她玩。
　　夏涟漪扔下电话，还是有点迷糊，洗完脸有点清醒了过来，突然就后悔答应了赵可欣过去找她玩，好好的周末自己干嘛不待在家里当条咸鱼而要跑出去。然后果断的拿起手机拨给了赵可欣，
　　“夏涟漪我告诉你，你都答应我了，我才开始搞的卫生洗的头，如果一会儿我看不到你的人，那我们友谊就到此为止！”夏涟漪将听筒稍稍远离自己的耳朵，但声音传到耳朵里面的时候分贝还是很高，挂掉电话后夏涟漪不由得用手指掏了掏耳朵，这就是女生中口口相传的塑料姐妹情吧。
　　夏涟漪突然觉得是自己是犯-贱，只好收拾收拾自己准备出门。
　　十一月初的郡沙已经没那么热了，所以夏涟漪今天穿了一件淡蓝色的长袖衬衫，陪着牛仔长裤出了门。
　　来到赵可欣家里的时候，赵可欣趴在沙发上看电视，这丫头根本就没有收拾房间，就洗了个头，都没吹干。夏涟漪已经处在即将暴走的边缘了。本来以为是自己犯-贱，原来是自己一厢情愿，呵呵，赵可欣这个女骗子！
　　“依依你来啦，快过来陪我看电视，我真的好无聊好无聊啊，所以才叫你过来的。你看看我，洗了头发哟。”赵可欣看着即将变脸的夏涟漪，开始抱着夏涟漪的手臂撒娇。
　　夏涟漪根本就不想理她，把赵可欣扒拉到一边，径自躺在了沙发上，稍微转动了一下身体，找到一个舒服的位置躺尸。只是换了个地方当咸鱼而已，夏涟漪安慰自己。
　　“依依，不要躺着啦，我们来玩嘛。”赵可欣在撒娇，这腻歪的语气让夏涟漪有点起鸡皮疙瘩，
　　“那你说玩啥，在家有什么好玩的，躺着躺着一天就过去了。”夏涟漪没有好气的冲着赵可欣，“赵可欣，你这个女骗子，你这个大碧池！”
　　“夏涟漪，你怎么说话呢！你看我治不了你！”赵可欣朝着夏涟漪扑了过去开始挠夏涟漪的痒痒。
　　夏涟漪最怕挠痒痒了，于是夏涟漪就摔到了地上。
　　“好了好了，扯平了扯平了，这都十一点了，我去做午餐，吃牛排好不好~”赵可欣决定举手投降。
　　夏涟漪装作还是很生气的样子，颐指气使的道：“那你还不去做饭？赶紧麻溜的去做饭，不好吃的话我找你算账！”
　　赵可欣捂着嘴转身进了厨房，不一会变传来“滋滋滋”的煎牛排的声音，“依依，我只会煎全熟的牛排，就吃全熟的吧！”
　　“随你的便！”
　　不一会儿赵可欣端着两个大碟子除了厨房，不仅煎了牛排还烫了几颗西蓝花，然后又从冰箱里端出来一盆沙拉。
　　“我们喝点红酒吧，好不容易在家当一回主人！我要喝酒！”
　　“呃，那我们不喝多了，就喝一小杯吧。”夏涟漪感觉有点害怕。
　　小半杯红酒下去两个人都微微有点醉意，收拾完桌子两人又躺倒了沙发上。
　　“我们看会儿VCD吧，我妈刚买了新碟回来还没来得及看的。”赵可欣歪歪扭扭的跑过去开VCD。她家这个是三叠连放的VCD，看完一片不用手动再去放碟，很方便。
　　赵可欣选好碟片开始播放，《未来战士》第一部，州长主演。这时候的州长真是年轻啊，夏涟漪感觉头昏昏的，有点感慨。
　　第一片VCD播放完了，赵可欣拿过遥控器直接点了下一叠。然后就出问题了。
　　电视没有继续接着前面的剧情播放，而是出现了莫名其妙的“FBI WARNNING”的标语，两人都喝有点微醺，没有在意。
　　然后电视上出现的是少儿不宜的画面。赵可欣呆住了，夏涟漪也愣住了。两人都有点慌神。这什么情况？这是在哪里？这两个人在干什么？
　　两个人都没有动，都呆呆的盯着电视屏幕。
　　终于，夏涟漪回过神来，看向赵可欣，赵可欣状态有点不正常，呼吸急促，脸比之前更红了，因为只穿着睡裙的关系，两条大白腿交错在一起磨蹭着。
　　夏涟漪看到赵可欣的样子感觉自己也血液沸腾起来，看着赵可欣不停磨蹭着双腿，口干舌燥起来。自己的大腿根部跟上次在自己家里三人一起睡觉时一样，酸酸胀胀的，小白兔的两颗红眼睛也有点挺立起来的趋势，夏涟漪不自觉的也像赵可欣那样两条腿一松一紧的夹着，不由自主的发出了一声轻微的呻-吟。
　　这声呻-吟惊到了赵可欣，赵可欣看了过来，两人都有点尴尬，赵可欣立马关掉了画面。一时间两人都没有说话。夏涟漪感觉自己的小裤裤黏黏的，想去一趟厕所。
　　“哎呀，依依，这很正常啦，我们都是青春期的女生啦，有这种冲动是很正常的事情啦。”赵可欣首先想打破尴尬，至少不能再这样继续下去了，得找个话题进行引导一下，“依依，我们说说女生之间的悄悄话吧，好不好？”
　　“嗯，行。”夏涟漪也不愿意这样继续下去，决定顺着赵可欣的话说下去。
　　“依依，你有自-慰过吗？”
　　“呃，没有……”感觉气氛更加尴尬了，夏涟漪没有装，前世作为男生的时候是撸过的，但是作为女生自己还不得窍门，也没有旺盛的精力胡思乱想。
　　“真的啊？我跟你说哦，我十三岁的时候就开始第一次夹腿了。”
　　“夹腿是怎么回事？就刚刚那样吗？”夏涟漪没有听说过这个名词。
　　“是啊，我有次在书屋租了小说回家看，结果里面有色-色的描写，我一边看着一边不自觉的就开始夹腿了，直到最后高-潮了我才反应过来。那次吓死我了，以为自己出了什么毛病，我还特意跑到新华书店找了有关青春期的书看了，之后才知道是怎么一回事。”赵可欣真的没有觉得丢脸，两人关系也很熟了，说说这种闺蜜之间的私房话也挺好。“刚才我看到你也夹腿了，还叫出声来了，是不是很舒服啊？”
　　“嗯……是感觉有点舒服，我从来没有这样过。”夏涟漪单方面的觉得很害羞，脸越来越红了。
　　“舒服就对了，看来我是你的X知识启蒙老师啊，看不出你还挺骚的，在我面前还叫出声来了，哈哈哈”
　　“你别说了，求你别说了，我对这个真的不是很了解。”夏涟漪脸都红到脖子根了。
　　这时候开门声打破了两人说悄悄话的气氛，看看时间已经四点多了，赵可欣的妈妈已经回家了。
　　夏涟漪连忙站起来喊了声阿姨好，准备离开。
　　“妈，这就是我经常跟你说得夏涟漪，我还到她家住过一晚上呢，长得漂亮把，我没有夸大其词吧~”
　　“你就是依依啊，真是个美人胚子啊，都这个点了，干脆留下来吃饭吧，我买了菜回家了。”赵妈瞪了赵可欣一眼，赵可欣很识趣的结果赵妈手中的提着的东西。
　　“是啊，依依，吃了饭再走吧，我妈做的湘菜跟你爸的水平差不多哟。”
　　夏涟漪想了想，给家里打了个电话也就留下来准备吃过晚饭再回家。不一会儿赵爸也回家了，打过招呼赵妈就张罗着开始吃饭。
　　“依依，周一见，路上小心哦~”
　　吃过饭夏涟漪喝了茶起身告辞回家。
　　“再见，叔叔阿姨，多谢款待。可欣我们周一见~”


12
更新时间2019-07-09 22:31:02.0  字数：3970

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


13
更新时间2019-07-09 22:31:21.0  字数：3957

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Z


14
更新时间2019-07-09 22:31:38.0  字数：3944

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm th


15
更新时间2019-07-09 22:31:57.0  字数：3944

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm th


16
更新时间2019-07-09 22:32:25.0  字数：3914

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng tra


17
更新时间2019-07-09 22:32:54.0  字数：3974

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực


18
更新时间2019-07-09 22:33:09.0  字数：3971

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên t


19
更新时间2019-07-09 22:33:26.0  字数：3970

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


20
更新时间2019-07-09 22:33:44.0  字数：3966

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin,


21
更新时间2019-07-09 22:34:01.0  字数：3959

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zha


22
更新时间2019-07-09 22:34:21.0  字数：3956

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với


23
更新时间2019-07-09 22:34:40.0  字数：3953

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói


24
更新时间2019-07-09 22:34:51.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


25
更新时间2019-07-09 22:37:34.0  字数：3970

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


26
更新时间2019-07-09 22:37:46.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


27
更新时间2019-07-09 22:38:00.0  字数：3977

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên thực tế,


28
更新时间2019-07-09 22:38:14.0  字数：3969

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trê


29
更新时间2019-07-09 22:38:51.0  字数：3970

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


30
更新时间2019-07-09 22:40:34.0  字数：7940

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


第二卷

31
更新时间2019-07-09 22:41:06.0  字数：7929

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zha


32
更新时间2019-07-09 22:41:22.0  字数：11910

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


33
更新时间2019-07-09 22:41:32.0  字数：15880

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


34
更新时间2019-07-09 22:41:40.0  字数：7940

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


35
更新时间2019-07-09 22:41:50.0  字数：15880

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


36
更新时间2019-07-09 22:42:00.0  字数：19850

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên


37
更新时间2019-07-09 22:42:42.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


38
更新时间2019-07-09 22:42:51.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


39
更新时间2019-07-09 22:42:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


40
更新时间2019-07-09 22:43:06.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


41
更新时间2019-07-09 23:00:34.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


42
更新时间2019-07-09 23:00:46.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


43
更新时间2019-07-09 23:01:05.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


44
更新时间2019-07-09 23:01:17.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


45
更新时间2019-07-09 23:01:28.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


46
更新时间2019-07-09 23:01:41.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


47
更新时间2019-07-09 23:01:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


48
更新时间2019-07-09 23:03:10.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


49
更新时间2019-07-09 23:34:46.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


50
更新时间2019-07-09 23:34:56.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


51
更新时间2019-07-09 23:35:09.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


52
更新时间2019-07-09 23:36:00.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


53
更新时间2019-07-09 23:36:09.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


54
更新时间2019-07-09 23:36:18.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


55
更新时间2019-07-09 23:36:27.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


56
更新时间2019-07-09 23:36:35.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


57
更新时间2019-07-09 23:36:44.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


58
更新时间2019-07-09 23:36:54.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


59
更新时间2019-07-09 23:37:04.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


60
更新时间2019-07-09 23:37:15.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


61
更新时间2019-07-09 23:46:47.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


62
更新时间2019-07-09 23:47:00.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


63
更新时间2019-07-09 23:47:12.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


64
更新时间2019-07-09 23:47:29.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


65
更新时间2019-07-09 23:47:52.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


66
更新时间2019-07-09 23:48:03.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


67
更新时间2019-07-09 23:48:13.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


第三卷

68
更新时间2019-07-09 23:48:44.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


69
更新时间2019-07-09 23:48:57.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


70
更新时间2019-07-09 23:49:06.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


71
更新时间2019-07-09 23:49:17.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


72
更新时间2019-07-09 23:49:28.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


73
更新时间2019-07-09 23:49:37.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


74
更新时间2019-07-09 23:49:46.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


75
更新时间2019-07-09 23:49:55.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


76
更新时间2019-07-09 23:50:16.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


77
更新时间2019-07-09 23:50:24.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


78
更新时间2019-07-09 23:50:32.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


79
更新时间2019-07-09 23:50:41.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


80
更新时间2019-07-09 23:50:50.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


81
更新时间2019-07-09 23:50:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


82
更新时间2019-07-09 23:51:08.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


83
更新时间2019-07-09 23:51:18.0  字数：19984

　　8
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


84
更新时间2019-07-09 23:51:29.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


85
更新时间2019-07-09 23:51:37.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


86
更新时间2019-07-09 23:51:47.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


87
更新时间2019-07-09 23:51:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


88
更新时间2019-07-09 23:52:12.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


八9
更新时间2019-07-09 23:53:44.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


90
更新时间2019-07-09 23:53:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


91
更新时间2019-07-09 23:54:09.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


92
更新时间2019-07-09 23:54:18.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


93
更新时间2019-07-09 23:56:26.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


94
更新时间2019-07-09 23:56:35.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


95
更新时间2019-07-09 23:56:48.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


96
更新时间2019-07-09 23:56:58.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


97
更新时间2019-07-09 23:57:08.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


98
更新时间2019-07-09 23:57:16.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


99
更新时间2019-07-09 23:57:24.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


100！
更新时间2019-07-09 23:57:37.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


第四卷

101
更新时间2019-07-09 23:59:32.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


102
更新时间2019-07-10 00:00:03.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


103
更新时间2019-07-10 00:00:29.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


104
更新时间2019-07-10 00:00:38.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


105
更新时间2019-07-10 00:00:47.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


106
更新时间2019-07-10 00:00:56.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


107
更新时间2019-07-10 00:01:04.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


108
更新时间2019-07-10 00:01:14.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


109
更新时间2019-07-10 00:01:23.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


110
更新时间2019-07-10 00:01:32.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


111
更新时间2019-07-10 00:01:40.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


112
更新时间2019-07-10 00:01:47.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


113
更新时间2019-07-10 00:01:57.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


114
更新时间2019-07-10 00:02:07.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


115
更新时间2019-07-10 00:02:17.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


116
更新时间2019-07-10 00:02:28.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


117
更新时间2019-07-10 00:02:37.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


118
更新时间2019-07-10 00:07:47.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


119
更新时间2019-07-10 00:07:59.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


120
更新时间2019-07-10 00:08:07.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


121
更新时间2019-07-10 00:08:16.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


122
更新时间2019-07-10 00:08:23.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


123
更新时间2019-07-10 00:08:31.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


124
更新时间2019-07-10 00:08:38.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


125
更新时间2019-07-10 00:08:58.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


126
更新时间2019-07-10 00:09:05.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


127
更新时间2019-07-10 00:09:17.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


128
更新时间2019-07-10 00:09:26.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


129
更新时间2019-07-10 00:10:54.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


130
更新时间2019-07-10 00:11:31.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


131
更新时间2019-07-10 00:11:55.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


132
更新时间2019-07-10 00:12:03.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


133
更新时间2019-07-10 00:12:11.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


134
更新时间2019-07-10 00:12:18.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


135
更新时间2019-07-10 00:12:27.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


136
更新时间2019-07-10 00:13:32.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


137
更新时间2019-07-10 00:13:42.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


138
更新时间2019-07-10 00:13:50.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


139
更新时间2019-07-10 00:19:16.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


第140章
更新时间2019-07-10 00:34:30.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第141章
更新时间2019-07-10 00:34:31.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第142章
更新时间2019-07-10 00:34:31.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第143章
更新时间2019-07-10 00:34:31.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第144章
更新时间2019-07-10 00:34:32.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第145章
更新时间2019-07-10 00:34:32.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第146章
更新时间2019-07-10 00:34:33.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第147章
更新时间2019-07-10 00:34:33.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第148章
更新时间2019-07-10 00:34:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第149章
更新时间2019-07-10 00:34:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第150章
更新时间2019-07-10 00:34:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第151章
更新时间2019-07-10 00:34:35.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第152章
更新时间2019-07-10 00:34:35.0  字数：19984

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem c


第153章
更新时间2019-07-10 00:34:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第154章
更新时间2019-07-10 00:34:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第155章
更新时间2019-07-10 00:34:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第156章
更新时间2019-07-10 00:34:37.0  字数：9796

　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第157章
更新时间2019-07-10 00:34:37.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第158章
更新时间2019-07-10 00:34:37.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第159章
更新时间2019-07-10 00:34:38.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第160章
更新时间2019-07-10 00:34:38.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第161章
更新时间2019-07-10 00:34:39.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第162章
更新时间2019-07-10 00:34:39.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第163章
更新时间2019-07-10 00:34:40.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第164章
更新时间2019-07-10 00:34:40.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第165章
更新时间2019-07-10 00:34:40.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第166章
更新时间2019-07-10 00:34:41.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第167章
更新时间2019-07-10 00:34:41.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第168章
更新时间2019-07-10 00:34:42.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第169章
更新时间2019-07-10 00:34:42.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第170章
更新时间2019-07-10 00:34:42.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第171章
更新时间2019-07-10 00:34:43.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第172章
更新时间2019-07-10 00:34:43.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第173章
更新时间2019-07-10 00:34:44.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第174章
更新时间2019-07-10 00:34:44.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第175章
更新时间2019-07-10 00:34:45.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第176章
更新时间2019-07-10 00:34:45.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第177章
更新时间2019-07-10 00:34:45.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第178章
更新时间2019-07-10 00:34:46.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第179章
更新时间2019-07-10 00:34:46.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第180章
更新时间2019-07-10 00:34:47.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第181章
更新时间2019-07-10 00:34:47.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第182章
更新时间2019-07-10 00:34:48.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第183章
更新时间2019-07-10 00:34:48.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第184章
更新时间2019-07-10 00:34:48.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第185章
更新时间2019-07-10 00:34:49.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第186章
更新时间2019-07-10 00:34:49.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第187章
更新时间2019-07-10 00:34:50.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第188章
更新时间2019-07-10 00:34:50.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第222章
更新时间2019-07-10 00:41:27.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第223章
更新时间2019-07-10 00:41:27.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第224章
更新时间2019-07-10 00:41:28.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第225章
更新时间2019-07-10 00:41:28.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第226章
更新时间2019-07-10 00:41:28.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第227章
更新时间2019-07-10 00:41:29.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第228章
更新时间2019-07-10 00:41:29.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第229章
更新时间2019-07-10 00:41:30.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第230章
更新时间2019-07-10 00:41:30.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第231章
更新时间2019-07-10 00:41:30.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第232章
更新时间2019-07-10 00:41:31.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第233章
更新时间2019-07-10 00:41:31.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第234章
更新时间2019-07-10 00:41:32.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第235章
更新时间2019-07-10 00:41:32.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第236章
更新时间2019-07-10 00:41:33.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第237章
更新时间2019-07-10 00:41:33.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第238章
更新时间2019-07-10 00:41:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第239章
更新时间2019-07-10 00:41:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第240章
更新时间2019-07-10 00:41:34.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第241章
更新时间2019-07-10 00:41:35.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第242章
更新时间2019-07-10 00:41:35.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第243章
更新时间2019-07-10 00:41:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第244章
更新时间2019-07-10 00:41:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第245章
更新时间2019-07-10 00:41:36.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第246章
更新时间2019-07-10 00:41:37.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第247章
更新时间2019-07-10 00:41:37.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第248章
更新时间2019-07-10 00:41:38.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第249章
更新时间2019-07-10 00:41:38.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第250章
更新时间2019-07-10 00:41:38.0  字数：19983

　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem n?a ngày, ?ang tìm ki?m ng??i dan c?a h? ?? bi?t trong l?p h?c.
　　Mùa hè g?n sóng c?ng nhanh chóng nhìn vào l?p 13 cao và h?c sinh l?p 15 cao, cu?i cùng k?t lu?n r?ng tr??ng trung h?c này và ?n t??ng riêng c?a h? v? phiên ?ó ?? hoàn toàn phá v? s? phan b?.
　　L?p 13 cao t?ng l?p gi?ng d?y trên sàn nhà th? hai, vào l?p h?c ?? ??n ?? ng?i m?t ph?n nh? c?a v? trí, b?n ng??i trên t??ng bên trong c?a hai nhóm ???c l?a ch?n 22 tr??c và sau khi b?n v? trí ng?i xu?ng, Lyapunov và xu Lei ng?i ? phía tr??c, mùa hè g?n sóng và tri?u Coxin ng?i ? phía sau, m?t vài ng??i ?? kh?ng nói m?t l?n n?a, m?i nhìn vào sách h? v?a mua Trong 10 phút, h?c sinh ?? ti?p t?c ky túc xá nh? m?t ??n v? vào trong l?p h?c.
　　6:30, v?i chu?ng c?a chu?ng, m?t kho?ng ba ho?c 40 tu?i trung niên tu?i ng??i ?àn ?ng b??c vào l?p h?c, ?i?u này có l? là cao 13 l?p ch? trình k?, mùa hè g?n sóng ?? kh?ng nhìn th?y giáo viên này tr??c khi. "Các sinh viên ???c yên t?nh." "Ng??i ?àn ?ng trung niên v? tay c?a mình," Vang, folks, l?n ??u tiên gi?i thi?u b?n than, tên t?i là Huangxiang, là giáo viên ??u c?a l?p 13 này, ??ng th?i t?i c?ng ch?u trách nhi?m cho t?t c? m?i ng??i gi?ng d?y hóa h?c khóa h?c này. Tr??c h?t, chào m?ng ??n qu?n Sha ?? nghiên c?u, chúng t?i s? ? ?ay ?? chi tiêu m?t cu?c ??u tranh khó kh?n tuy?t v?i trong ba n?m. "Miss Huang t?m d?ng, ch? ??n m?t s? b?n h?c Nam ng?i ? hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai ng??i ?ang nói gì v?y? H?y ??n và nói cho m?i ng??i bi?t t?i sao anh l?i c??i vui, okay?
　　" Hàng ch?c h?c sinh c?a ng??i ??ng ??u "bàn ch?i" m?t am thanh t?t c? ??Các giáo viên ch? ??n h??ng nhìn, hai chàng trai kh?ng ph?i là lo?i ng??i kh?ng có m?t khu?n m?t nh?, nhanh chóng ??u d??i lòng ??t. "V?i c? h?i cho b?n, b?n kh?ng nói, sau ?ó t?i s? yêu c?u b?n l?ng nghe t?i trong hòa bình khi t?i nói ?i?u ?ó." "Miss Huang patted bàn và c?nh báo cho t?t c? m?i ng??i nhìn l?i," Vang, folks, chúng ta h?y ?i v?. Chúng t?i là 13 cao c?p t? ngày h?m nay là m?t t?p th?, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i ?ang h?p nh?t, than thi?n, giúp ?? l?n nhau, ?? tìm hi?u nh? là m?c tiêu chính c?a c?ng vi?c khó kh?n, ít nh?t là trong n?m t?i, t?i s? ?i cùng b?n ?? chi tiêu v?i nhau, chúng t?i có b?t k? khó kh?n có th? tr?c ti?p g?i cho t?i ?? Hoa h?u Hoàng quay l?i ?? vi?t xu?ng s? trên b?ng ?en, "n?u b?n có b?t c? ?i?u gì trong k? ngh? c?ng có th? g?i s? này ?? tìm t?i." Vang, chúng ta h?y hi?u nhau tr??c, và t? bên này, m?i ng??i b?n cùng l?p ??n ?? làm m?t t? gi?i thi?u.
　　" "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Vacheron Constantin Poetry, t?t nghi?p tr??ng trung h?c Baisha, trong nh?ng ngày t?i Hy v?ng s? tr? thành b?n t?t v?i b?n, và làm cho ti?n b? v?i nhau."
　　"
　　"Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là Li Congyuan..."
　　......
　　L?p h?c sinh ???c l?n l??t trên san kh?u ?? gi?i thi?u b?n than, hào phóng s? nói thêm m?t vài t?, m?t s? cho bi?t tên trên m?t ?? x?u h? ch?y xu?ng, 307 khu c?a ky túc xá c?ng ?? di?n san kh?u ?? làm m?t t? gi?i thi?u. "Xin chào t?t c? m?i ng??i, t?i tên là nh?ng g?n sóng mùa hè, t?i ?? tham d? tr??ng trung h?c c? s? ? ??i h?c H? Nam, r?t h?nh phúc ?? ???c trong nh?ng ngày t??ng lai v?i b?n ?? tr? thành b?n cùng l?p, t?i hy v?ng r?ng chúng t?i có th? vui v? chi tiêu trong cu?c s?ng h?c tr??ng cao."
　　" "Em gái này là t?t, r?t ??p ah, da là t?t."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi san kh?u và ??t l?i v?i nhau trong ti?ng thì th?m, ch? y?u là ?? ?ánh giá nhau ch?t l??ng c?a các c? gái trong l?p này." "Các c? gái là r?t ??y ??, t?i cho c? ?y chín ?i?m, t? m?t ??n con s?, c?ng nh? da, th?c s? ri plug ah." Ze, t?i nói v?i anh, t?i s? ?i theo c? ?y.
　　"Lo Shanzong th? v?i hoàng nham. "Oh, g?n mùa hè này th?c s? kh?ng có ?? nói, nh?ng r?t ??p, m?c qu?n áo kh?ng ph?i là x?u, t?m nhìn là ch?c ch?n cao, t?i khuyên b?n hay l?y trái tim này." "Huangze kh?ng ng?i ?? nh?n Luoshan, tr?c ti?p m? mi?ng c?a mình," t?i ngh? r?ng ch? c?n Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá t?t ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin c?ng t?t, tri?u Coxin là ??p h?n Hu Yuzhou, nh?ng nó kh?ng ph?i là th?c ph?m c?a t?i ah."
　　" L?p h?c nhi?u h?n Huangze và lo Shanzong trong cu?c th?o lu?n c?a nh?ng g?n sóng mùa hè, m?t s? chàng trai nói chuy?n v?i nhau, m?t s? am th?m xem nh?ng g?n sóng c?a mùa hè, c? gái ?? ???c yêu c?u nhau v? ngu?n g?c c?a mùa hè này g?n sóng.
　　Tr??ng giáo viên Huangxiang c?ng là m?t chút ng?c nhiên khi nhìn vào mùa hè g?n sóng.
　　Mùa hè g?n sóng trên b?c ?? k?t thúc, nhìn vào tweet sau, tam ly m?t s? khó ch?u, c?m th?y nh? m?t món ?n ngon di chuy?n, t?t c? m?i ng??i mu?n ?n m?t mi?ng.
　　Mùa hè g?n sóng, ngh?t th? xu?ng b?c, tr? l?i ng?i bên c?nh tri?u Coxin. "T?i sao, ng??i ham m? tuy?t v?i c?a chúng t?i, Miss Xia g?n sóng kh?ng nên ??y ni?m vui, làm th? nào m?t cái nhìn Sullen ah?"
　　"Tri?u ??ng Coxin nghi?n vào nh?ng g?n sóng c?a mùa hè. "Alas, Zhao Coxin b?n kh?ng trêu ch?c t?i, ?? cho b?n bi?t s? th?t, t?i ghét nói chuy?n này c?a các chàng trai." "Mùa hè g?n sóng kh?ng bi?t làm th? nào ?? nói v?i Zhao Coxin, trên
　　307 c?a b?n ng??i trong ky túc xá ???c chia thành 13 l?p h?c, và nh?ng g?n sóng mùa hè trong quá kh? là th?c s? cao 15 l?p h?c, 307 c?a b?n ng??i xung quanh b?ng l?p ?? xem


第251章 大结局 远在时光里的她与她
更新时间2019-07-10 00:43:13.0  字数：19983

　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem nửa ngày, đang tìm kiếm người dân của họ để biết trong lớp học.
　　Mùa hè gợn sóng cũng nhanh chóng nhìn vào lớp 13 cao và học sinh lớp 15 cao, cuối cùng kết luận rằng trường trung học này và Ấn tượng riêng của họ về phiên đó đã hoàn toàn phá vỡ sự phân bố.
　　Lớp 13 cao tầng lớp giảng dạy trên sàn nhà thứ hai, vào lớp học đã đến để ngồi một phần nhỏ của vị trí, bốn người trên tường bên trong của hai nhóm được lựa chọn 22 trước và sau khi bốn vị trí ngồi xuống, Lyapunov và xu Lei ngồi ở phía trước, mùa hè gợn sóng và triệu Coxin ngồi ở phía sau, một vài người đã không nói một lần nữa, mỗi nhìn vào sách họ vừa mua Trong 10 phút, học sinh đã tiếp tục ký túc xá như một đơn vị vào trong lớp học.
　　6:30, với chuông của chuông, một khoảng ba hoặc 40 tuổi trung niên tuổi người đàn ông bước vào lớp học, điều này có lẽ là cao 13 lớp chủ trình kỳ, mùa hè gợn sóng đã không nhìn thấy giáo viên này trước khi. "Các sinh viên được yên tĩnh." "Người đàn ông trung niên vỗ tay của mình," Vâng, folks, lần đầu tiên giới thiệu bản thân, tên tôi là Huangxiang, là giáo viên đầu của lớp 13 này, đồng thời tôi cũng chịu trách nhiệm cho tất cả mọi người giảng dạy hóa học khóa học này. Trước hết, chào mừng đến quận Sha để nghiên cứu, chúng tôi sẽ ở đây để chi tiêu một cuộc đấu tranh khó khăn tuyệt vời trong ba năm. "Miss Huang tạm dừng, chỉ đến một số bạn học Nam ngồi ở hàng sau," Huangze, lo Shanzong, hai người đang nói gì vậy? Hãy đến và nói cho mọi người biết tại sao anh lại cười vui, okay?
　　" Hàng chục học sinh của người đứng đầu "bàn chải" một âm thanh tất cả đểCác giáo viên chỉ đến hướng nhìn, hai chàng trai không phải là loại người không có một khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng đầu dưới lòng đất. "Với cơ hội cho bạn, bạn không nói, sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn lắng nghe tôi trong hòa bình khi tôi nói điều đó." "Miss Huang patted bàn và cảnh báo cho tất cả mọi người nhìn lại," Vâng, folks, chúng ta hãy đi về. Chúng tôi là 13 cao cấp từ ngày hôm nay là một tập thể, tôi hy vọng rằng chúng tôi đang hợp nhất, thân thiện, giúp đỡ lẫn nhau, để tìm hiểu như là mục tiêu chính của công việc khó khăn, ít nhất là trong năm tới, tôi sẽ đi cùng bạn để chi tiêu với nhau, chúng tôi có bất kỳ khó khăn có thể trực tiếp gọi cho tôi để Hoa hậu Hoàng quay lại để viết xuống số trên bảng đen, "nếu bạn có bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ cũng có thể gọi số này để tìm tôi." Vâng, chúng ta hãy hiểu nhau trước, và từ bên này, mỗi người bạn cùng lớp đến để làm một tự giới thiệu.
　　" "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Vacheron Constantin Poetry, tốt nghiệp trường trung học Baisha, trong những ngày tới Hy vọng sẽ trở thành bạn tốt với bạn, và làm cho tiến bộ với nhau."
　　"
　　"Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là Li Congyuan..."
　　......
　　Lớp học sinh được lần lượt trên sân khấu để giới thiệu bản thân, hào phóng sẽ nói thêm một vài từ, một số cho biết tên trên mặt đỏ xấu hổ chạy xuống, 307 khu của ký túc xá cũng đã diễn sân khấu để làm một tự giới thiệu. "Xin chào tất cả mọi người, tôi tên là những gợn sóng mùa hè, tôi đã tham dự trường trung học cơ sở ở Đại học Hồ Nam, rất hạnh phúc để được trong những ngày tương lai với bạn để trở thành bạn cùng lớp, tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể vui vẻ chi tiêu trong cuộc sống học trường cao."
　　" "Em gái này là tốt, rất đẹp ah, da là tốt."
　　"Huangze và lo Shanzong sau khi sân khấu và đặt lại với nhau trong tiếng thì thầm, chủ yếu là để đánh giá nhau chất lượng của các cô gái trong lớp này." "Các cô gái là rất đầy đủ, tôi cho cô ấy chín điểm, từ mặt đến con số, cũng như da, thực sự ri plug ah." Ze, tôi nói với anh, tôi sẽ đi theo cô ấy.
　　"Lo Shanzong thề với hoàng nham. "Oh, gợn mùa hè này thực sự không có để nói, nhưng rất đẹp, mặc quần áo không phải là xấu, tầm nhìn là chắc chắn cao, tôi khuyên bạn hay lấy trái tim này." "Huangze không ngại để nhấn Luoshan, trực tiếp mở miệng của mình," tôi nghĩ rằng chỉ cần Hu Yuzhou và Zhao Coxin là khá tốt ah. "
　　" "Hu Yuzhou và Zhao Coxin cũng tốt, triệu Coxin là đẹp hơn Hu Yuzhou, nhưng nó không phải là thực phẩm của tôi ah."
　　" Lớp học nhiều hơn Huangze và lo Shanzong trong cuộc thảo luận của những gợn sóng mùa hè, một số chàng trai nói chuyện với nhau, một số âm thầm xem những gợn sóng của mùa hè, cô gái đã được yêu cầu nhau về nguồn gốc của mùa hè này gợn sóng.
　　Trưởng giáo viên Huangxiang cũng là một chút ngạc nhiên khi nhìn vào mùa hè gợn sóng.
　　Mùa hè gợn sóng trên bục để kết thúc, nhìn vào tweet sau, tâm lý một số khó chịu, cảm thấy như một món ăn ngon di chuyển, tất cả mọi người muốn ăn một miếng.
　　Mùa hè gợn sóng, nghẹt thở xuống bục, trở lại ngồi bên cạnh triệu Coxin. "Tại sao, người hâm mộ tuyệt vời của chúng tôi, Miss Xia gợn sóng không nên đầy niềm vui, làm thế nào một cái nhìn Sullen ah?"
　　"Triệu đồng Coxin nghiền vào những gợn sóng của mùa hè. "Alas, Zhao Coxin bạn không trêu chọc tôi, để cho bạn biết sự thật, tôi ghét nói chuyện này của các chàng trai." "Mùa hè gợn sóng không biết làm thế nào để nói với Zhao Coxin, trên
　　307 của bốn người trong ký túc xá được chia thành 13 lớp học, và những gợn sóng mùa hè trong quá khứ là thực sự cao 15 lớp học, 307 của bốn người xung quanh bảng lớp để xem


