# 原文件名: 变身成为高中美少女逐渐被调教堕落的过程_tags_性转,强奸,TSF,中国语,中文,变身,中出,调教,轮奸,R18_user_良辰.txt

变身成为高中美少女逐渐被调教堕落的过程
良辰
https://www.pixiv.net/novel/series/9049893

一名社畜，机缘巧合之下，却魂穿成为了一名少女高中生，在不断被身体与外界强迫下最终堕落的故事。

第1章 第一章 伊始

新人求支持

夏天的风总是那么让人厌恶，明明带来的只有热浪，却还学秋风瑟瑟一般吹着。2016年的北京，社会风气已然十分开放，街上的女人大多都晃着大白腿，或是穿着裙子或是穿着热裤，络绎不绝的白色浪潮让男性朋友们大饱眼福。
但是，在这个娱乐业十分发达，社会风气十分开放，流动群体也大多为年轻人的北京，若是只看腿或者只看穿着裙子，是判断不出性别的。
是的，判断一个人的社会地位和财富看穿着比较容易看准，但看性别的也看穿着男厕所里的伪娘可就不同意了。而若想比较准确地判断一个人的性别，看他的动作则是再准确无比的。
一个男人无论现在如何变装，但之前十几年的行为习惯，却是很难改掉的。比如坐着的时候横着翘二郎腿，又比如不并腿而坐，再或者有的人在夏天习惯性的坐下后把上衣撩上去散热……
而这，正是我的真实写照。
曾经，作为一个新时代好青年，我天资聪颖，虽然天妒英才，但我仍顺利地从一所二本大学研究生毕业了，也成为了一名合格的社畜。学的金融专业，出来后便进入了一家小公司财务部工作。虽然经常加班还总是让人假期电脑工作，但在这个大学生不如狗，研究生遍地走的时代，6000税后月薪不算奖金已经足够让我一个二本研究生满足了。当然，偶尔自然也会抱怨或幻想一下自己月入百万的日子。
工作三年之后，我虽然没买房车，但至少在北京算是扎下根来，唯一可惜的是父母去世的早，我没能孝敬他们。
然而，2022的一天晚上，我正准备坐地铁下班回家，嘴里还嘟囔“着老板又留活了，晚上估计还得一点多睡”。走在去地铁站的路上突然天上就一道雷劈下来，我只看到一阵绚烂的白光，之后就什么也不知道了。
许久之后，我从黑暗中缓缓醒来，眼前是许久未见的刺眼的光明。
我发现自己正躺在一张粉色的巨大的床上，大概得有双人床那么宽吧，被子一半在身上一半在身下。我心里一阵迷惑，翻了个身，忽然感受到身体十分的轻盈，而胸前却十分的沉重。
这沉重给我带来严重的不适感，我向下看去，只见以前一眼到底的胸前突然鼓起两座巨大的山包，像是馒头一样白白嫩嫩地挂在身上，馒头顶上，则是鲜艳无比的两点粉红。
“啊！！！”我一声尖叫，把被子掀开，坐起身来，本想看看到底胸怎么突然变大了，谁知却听见了一声娇弱的尖叫。
“这是，我的声音？”我愣住了，发现那娇柔中带着一丝俏皮的声音正从自己嘴巴里面发出。
我终于认清了事实，小说里面所说的穿越居然发生在了我身上，而且还是变成了个女的。
“这是夹子音吧，不对我也没夹着说话啊，难道是天生的？”我吐槽道，不过天生的夹子音并没有刻意的那种夹让人感觉十分做作，反而十分可爱且清纯，所以我也就欣然地接受了。
我从床上走下，环顾四周。
床是动漫似的榻榻米，紧挨着落地窗，拉着厚厚的窗帘，旁边则是一张巨大的书桌，桌上摆着许多高中书本，还有一台macbook；书桌上悬书柜，不过柜子里面一点书都没有，全部都是动漫手办，与淡黄色墙纸上贴满的动漫海报十分吻合；再旁边则是一个大转角储物柜，紧挨着棕色的隔音门。
“这是这具身体的房间吗？看着真够少女的，不过居然这么大。”我吐槽道。
推开隔音门，我仿佛无比熟悉这里一般，下意识地走到了房间旁边的卫生间。这间卫生间也十分的宽敞，居然有着嵌入式浴缸。浴缸边沿紧挨着窗户，外面是熙熙攘攘的车流和8月的烈日。
走进卫生间，我转身看向了正对着洗手池的全身镜。镜子中，正倒影出一个赤裸裸的少女。没有任何粉黛的脸上充满了胶原蛋白，刚刚起床仍带着一丝睡意的面颊尚有一丝泛红，白皙的皮肤吐露出少女的清纯。最让人迷恋的，应该还是那仿佛天造一般的五官，小巧可爱的琼鼻，未涂口红却粉嫩无比的樱桃小嘴，黑白分明的大眼睛中仿佛藏着娇柔的泪光……或许并非黄金比例，但却最大地体现出了属于她独特的清纯，就是那种看了一眼就让人感觉想要呵护的清纯。
“我超，这脸，这不比那些抖音上的高p战士好看多了，何况原主还没化妆，要是化妆一定更好看。”
说着，我抬起头晃了晃，那乌黑的及臀长发随着头摇摆，仿佛那从天而落的瀑布，最终收束到山背。
回过眼神，身前的头发已经被晃到了身后，赤裸的身体风光一览无余。两个硕大的馒头正如小山一般倒扣在胸前，看着就负担很重，山顶的粉花不大不小，娇嫩无比，或许是因为暴露在空气中，已然挺立了起来。向下，则是盈手可握的纤腰，若是从后面看，更有两个性感至极的淡粉腰窝，于白皙的肌肤中透露出一丝粉嫩。一马平川的小腹，虽然没有诱人的马甲线，但却并无赘肉和小肚子，十分健康。
“好涩，看原主的屋子好像还是个小孩，没想到身体这么涩，这大奶子，怕不是天天牛奶木瓜吧。”我自言自语道，同时不由自主地伸出手，摸上了那两个大馒头。
我用纤细的小手堪堪握住那两个大馒头，缓缓地揉搓起来，身体内仿佛出现了一股微弱的电流流过，多巴胺开始分泌。
“有点，嗯~，舒服。”我感受到了前世一直戒不掉的手冲的快乐，手里的动作越来越大。
不够，还不够。
我左手的手指开始作用，抓住右边那颗娇嫩的乳头，用力地揉捏起来。更加强烈的电流出现在体内，我感觉沉浸在了一个奇妙的状态，喉咙也开始发出一些微弱的闷声。
随着我的揉搓，胸前的乳头渐渐更加的挺立了，颜色也由原本淡淡的粉色，变为了更为鲜艳的深粉。下意识地，我的右手深入了胯下，拨开了两片厚厚的肉瓣，按住了一颗粉色的小豆，开始快速地揉动。瞬间，我仿佛触电了一般，双腿无力，踉跄地坐到地上，浑身的肌肤已经染上了粉红的颜色。
但是，我已经停不下来了，我感觉我的身体和双手已经完全不属于我自己了，而是沉浸在这无尽的快感中无法自拔。随着时间的流逝，我感觉快感越来越大，身体里仿佛有什么东西要出来了。
“啊，啊~”随着控制不住的两声尖叫，到达了我的第一次高潮。恍惚间，我只感觉一股奔流从身体里喷发出去，像极了前世手冲喷发的时候的感觉。紧接着，就是大脑一片空白，陷入了神游状态。
快感逐渐消退，我的肌肤也恢复了最初的白皙，但我却感到仿佛失去了身体一般，灵魂一直在下坠。良久，那种下坠的感觉终于消失了，我终于再次感受到了自己的存在。还没来得及窃喜，一股记忆如奔流一般涌入我的脑海，那是一个本不属于我的人生。




第2章 第二章 还算美好的开局



具身体叫李子冉，听着像是男性的名字，但其实是她爷爷在她15岁及笄礼时给她起的字。她的家庭称得上是书香门第，所以自然有些传统，有着一套男子冠而字，女子笄而字的规矩。自此以后，为了表示含蓄，她对外人的名字也就变成了字。
原主今年17岁，马上就是高三的学生了。家里如此讲规矩，自然也有资本来实行。从她爷爷开始，她家就是经商的，算是改革开放第一批下海的人，靠着去深圳倒卖，发了一笔财，她父母则是继承祖业，拿着老家儿给的钱赶上了互联网的风潮，在北京开着不大不小的一家互联网公司。
说是不大不小，其实互联网公司能有特别小的吗？尽管没有上市，但她家公司估值却有几十个亿，并且有着稳定的现金牛。更恐怖的是，她家在公司里占股多达30%多，投票权更是一言九鼎。总的来说，把她家的公司，以及存款股票基金之类的加起来，恐怕得有小二十亿，可调用现金恐怕在数亿元。
这样的家庭背景，也导致原身是个喜闻乐见的家长甩手型的孩子，加上原身特别抗拒外人和她一起生活，所以保姆家教全都没给她找，父母忙于工作，只能月月给她高额的生活费来补偿。要是在小说里，这就是标准的被主角英雄救美之后跪舔主角的傻白甜。
小时候的欢乐时光，上学之后的一些过往，和家人、和朋友间发生的各种事情，看过的小说，追过的动漫…….原身17年生活的点滴缓缓地注入了我的脑海里，只不过我的视角更加的类似于旁观者，仅仅有小部分情绪被我感受到。但也正是这真实无比的小部分情绪，我真正地意识到，这不是梦，我真的魂穿到这个17岁高中生的身上了。
“既来之，则安之吧。”我安慰道自己，之后便从记忆的回想中脱离出来。
我在现实中醒来，短短时间内过完17年的人生，我的头还是昏沉沉的。抬起头，我发现我已经坐在了地上，那双白嫩纤细的腿正呈M型岔开。回忆起刚才自己不由自主地自慰的样子，是多么淫荡，我这两世加起来好几十岁的人也不由得老脸一红。
但很快，我就被我那两腿之间的幽谷吸引了。白嫩的微微隆起的耻丘，一丝毛发也没有，根据记忆来看，明显是个天生的白虎。耻丘下面则是两瓣粉白的花唇，看起来饱满十足，活脱脱像个小馒头。然而，本应闭合的它们，想来是因为我刚才的高潮，现在正翕合着，透露出里面两瓣小花唇的粉嫩。唇内本应被保护的小穴，却被显露出来，可以让人看到内部那紧窄的粉色腔道的收缩，一股股白浆从内正向外流出。
“这么淫荡的模样，怕是哪个男人看见了都得把我上了。”我看着镜子中那个叉着腿，小穴流白浆的清纯美女想道。
慢慢扶墙站起身来，我拿手把小穴旁边挂着的白浆胡乱地擦了擦，抹到大腿上。
“呼，终于没有那种黏糊糊的感觉了”我呼了一口气，却看见浴缸旁边的落地窗，窗帘挂在两旁，外面的风景一览无余。想来，刚才我自慰的时候里面也是一览无余的。
我的脸一下就红了，这算是露出吗，前世看网站上的各种小姐姐玩感觉很刺激，自己这回成女生了也搞一下居然这么羞耻，这要是被看见那就完了，希望没人看见吧。我左手捂着胸前的两个大馒头，右手挡着下面的小馒头，嗖一下直接跑回了屋。
窗外对面的单元楼里，孙元从半掩的窗帘后走出来，长出一口气。
“差点被对面楼里那个小骚货发现了，真是吓人。”他满脸遗憾道，说着，掏出了装在口袋里的手机，上门赫然正是我高潮时的照片，显然是他偷拍的。
“这骚货奶子真大，奶头还是粉的呢，那馒头逼也真是不错，毛都没长，真嫩，我一定要操到她。”他看着照片淫邪地笑道，心里已经浮想到我看着照片，只能被他羞辱得按在胯下口交，之后再插入我那鼓涨的馒头小逼中，听着我绝望的叫声全部射入我的子宫，让我怀上他的孩子。
当然，对于这一切我完全不知道。
我回到了我的卧室内，抬头看了一眼挂钟，发现刚刚过去了十分钟左右。
女生的身体也么快吗，但在我记忆中那些AV女优常常被操一个小时也不高潮的啊？究竟是我前世男性视角的误区，还是这具身体太敏感了呢？
怀着心里的疑惑，我翻动脑海中的记忆，开始梳理一下关于接下来怎么生活的情报。
根据我的记忆，这栋房子在北京的丽水河湾小区，这个小区是有名的高档小区，有十几栋居民楼，其中大部分都是普通高层，不过面积也都在150平米以上，而剩下的几栋就是和我住的这栋一样，是大平层设计，一梯一户，每户接近500平米，是当之无愧的豪宅。
这间房子是我父母送给我的15岁生日礼物，小区附近商场饭店数不胜数，全部都是步行便可以到达。为了我在假期的时候能够更好的生活，他们便特意选了这里。
房子里厨房、小酒吧、书房应有尽有，只不过都是上一任户主装修的。因为我这个大小姐一不会做饭二不爱喝酒三不爱看书，所以来了之后这些就都基本搁置了。剩下的房间还有很多，不过我平时也就能用到卫生间衣帽间还有一个次卧了。
“有钱人真是任性呢，这么大的房子就给这一小女孩住，这小女孩还基本不用什么房间的功能，天天在床上玩手机，太败家了。”我再一次被原主的家庭的豪气震撼到。
在床上坐下，我拿起了在床头上面充电的手机。虽然继承了原主的记忆，但我还是没办法快速地了解原主做过的每一件事，好多事情原主根本也都记不太清了，这是人类大脑的正常现象。
打开微信，我翻找起原主的各种群聊和聊天记录。手机里的群聊很少，只有初中同学群、高中同学群、高中同学聊天群和高中年级大群。和别人的聊天也不多，最近一次还是上周和一个同班小女孩问了暑假作业。
一般来说，一个长得十分漂亮的女生，在学校应该是很受欢迎的。不论是男生还是女生，其实都比较喜欢和那些颜值高的人交往，毕竟养眼嘛。不过原主却完全相反，她因为从小被放养，加上还有钱，所以在学校十分的盛气凌人。这也导致了基本没有什么特别要好的闺蜜，男生那边更是没人待见她。
当然，这也就是在高中，学生们的心智还都不太成熟，也没有遭到社会的敲打，全部都是自信又自负、心怀各种理想的孩子。以原主的颜值和身材，再加上钞能力，在大学和在工作时，就算再高冷再盛气凌人，身边肯定照样围绕着一大堆舔狗。
哎，既然占据了你的身体，那我就帮你把你的人生变的更加光明吧。我心里对原主的亏欠，让我不由得想帮助她改变这种不招人待见的现状，不过具体如何行动，还得等开学再详细计划。
点开那个名为“高中同学聊天群”的群聊，我翻找起聊天记录。这是一个没有老师的同学群，是高一的时候同学们为了偷偷交流建的，群里常常发表一些假期作业，假期时间表之类的东西，也时不时有人聊天。
在我的记忆中，好像明天似乎有些重要的事，但却想不起来具体是什么。于是，我就来这里碰碰运气。
向上翻着聊天记录，我终于在7月21号的聊天中发现了一张暑假时间表，是同学转发的学校通知，叫做“家长一封信”。
打开照片一看，我终于想起来了被忘掉的事：8月21日暑假补课。
看来明天还得早起啊，不过上课这种事，已经好几年没有体验过了吧，我的心里又是抗拒又是期待。
“咕~”我还在怀念那段过去的高中生活，肚子却突然叫了起来。
看了一眼表，我这才想起我早上起来就十一点多了，发生了这么多事，还看了会手机，现在已经十二点半了。两顿饭没吃的我，肚子突然开始特别饿。
哎，记忆里家中根本没有饭菜，原身天天点外卖。所以眼下，我也只有两个选择，点外卖或者出去吃。
为了熟悉一下住的地方的周围的环境，我立刻下了决定，去小区边上转转找吃的。
打开工行app，看了一眼那余额70多万的账户，又看了一眼微信的一万多余额，我心里踏实下来。




第3章 第三章 穿衣服，电梯以及商场



说干就干，我先去用洗面奶洗了个脸，之后就回到了卧室，坐到梳妆台前。
前世作为一个纯种的直男单身狗，我自然是不会化妆的。不过，原主的17年人生还是影响了我。我现在已经从心底认同，作为一个女生，出门不化妆简直是对他人的不尊重。
看着梳妆台上花里胡哨的瓶瓶罐罐，我只能凭着记忆中的场景来尝试一下了。不过好在这具身体还是经常化妆的，在抹粉底、涂口红、画眼线的时候没有手抖，应该是已经形成了肌肉记忆。
鼓捣了一阵子，梳妆镜里的我已经大变模样。如果说之前的我是更加清纯一些，性感的是身体，那现在我可以称得上是纯欲了。
小巧的瓜子脸上，并未有着太多粉底，可以看清那嫩的出水的肌肤；水亮的大眼睛旁边，涂上了淡淡的橘红色的眼影，让人我见犹怜；偏粉色号的口红涂在那樱桃大小的红唇上，非但没有体现出死亡的感觉，反而更加衬托我的少女感。
最令人叫绝的是脸颊上的腮红，比正常的量稍微多涂了一点，便在我十分白皙的皮肤的衬托下显得十分明显。而这明显的红晕，却不由得让人联想到我高潮时候的模样，让人欲望大增。
来到衣帽间，看着那衣柜中挂着的数不胜数的衣服，还有胡乱堆在抽屉里的内衣内裤，我随便拿起了一条粉色的棉内裤，和一个与之配套的粉色胸罩，在肌肉记忆下穿了起来。穿完后，那股男人没有的胯下凉风过和胸前沉甸甸的感觉轻了很多。
女生过的可真是麻烦，我吐槽道。
接着，我又选了一套与妆容搭配且好穿的jks制服，开始往身上穿。
这种制服算是高中女生最流行的穿着之一了，由衬衫、领结、百褶裙、过膝袜组成，大多都很平价，但穿起来很好看，于是原身这个爱好二次元的富婆也买了一堆。
根据记忆套上衬衫，系好领结，拉上裙子的拉链，我开始穿那双偏薄的黑色过膝袜。由脚尖套入，顺着小腿慢慢地向上拉，包裹感也逐渐蔓延。我逐渐喜欢上了这种从未有过的感觉，小腿被完全包裹，不紧不松的嘞着，两条腿两只脚相互摩擦，丝滑无比。
又多感受了一会那种丝滑的感觉，我抬头看向面前的梳妆镜。
镜子中的少女有着清纯的脸蛋，胸前的衬衫被顶起为一个山丘，黑色的过膝袜约束到膝盖上一点点，隐约吐露出布料里包裹的白皙，而上面就是白嫩的引人犯罪的绝对领域。
说起来，我的腿其实算是这具身体里我最喜欢的位置。前世我便是个严重的腿控，对腿的研究可谓十分深入。我并不喜欢那些抖音上高p战士拉长或者缩距来的筷子腿，我更加喜欢那种肥而不腻，看着圆润无比却很纤细，长但却不过度的那种腿。恰好，这具身体的腿完美符合了这个要求，摸着那绝对领域，仿佛盈手可握的纤细但却有着十足的肉感与滑嫩的肌肤，让人沉沦。
“这具身体真的是引人犯罪啊！”我不由得感叹道。
检查一遍手机和口罩带没带，我关上防盗门，按下了电梯。
等了一会，电梯从上下行到我住的9层停住。电梯门缓缓打开，我看见里面有一个低着头看手机的男子。他体型肥胖，恐怕得有小200斤，又黑又圆的脸上没有什么胡须，满脸的肉把眼睛挤的几乎看不见。只有1米7几的身高，若是前世我自然不屑一顾，但现在我却变成了一个165的小女生，他还是给我带来了一丝压迫感。
我硬着头皮走进电梯，站到了离他最远的一个角落。
男子听到电梯停了，下意识地抬头看了一眼，不由得眼前一亮。只见一个穿着黑丝，露出一小截白嫩大腿的女孩畏畏缩缩地走了进来，她的那张清纯得引人犯罪的脸上写满不自在，缓缓地躲着他走到了电梯角落。
看着他抬起了头，我便知道他发现了我，而后又看到他的眼睛中猛然爆发的淫邪地的光芒，我心里一阵恶心。若是前世有着男人健壮的身躯，我自然不会对这种死肥宅有什么害怕，只可惜我现在已经变成了身娇体弱的弱女子了。
我忍着恶心，拿起手机，随便找了个小说看了起来。我心想，只要他看见我不看他，那他可能也就不看着我了吧。
只可惜，天不遂人愿，我刷着小说，但却根本看不进去。只感觉如坐针毡，后背的皮肤仿佛都被那炽热的目光灼伤。
心神不定之下，我竟开始不由自主地想起前世看的一些小电影和小刘备里面的剧情。
我想象着他从后面突然对我发动突袭，矮小肥胖的身体对娇小的我是那么庞大。他的胸膛贴上我的后背，双手顺着我的腋下来到胸前，狠狠地揉捏起我那硕大的娇嫩的乳房。揉捏了一会之后，他又解开我胸前衬衫的扣子，左手深入我可爱的粉色胸罩，捏住我粉嫩的乳头。右手则深入裙底，拨开我最后一道防线，抚摸起那两瓣饱满的唇瓣，之后用中指如捣棒一般狠狠地捅入我粉嫩的小穴，开拓那紧窄的腔道，同时，大拇指也够上那已经发硬的泛红的阴蒂，快速地揉动起来。
而我也渐渐地在这淫乱的动作里动情了，原本白皙的皮肤在情欲的作用下开始泛红，喉咙里发出一阵阵的喘息声。他看我如此淫荡，便也脱下那肥大的裤子，露出那肥胖无比的肉棒，一把拉过我腿，一只手掐着我仿佛能够轻易被折断的细腰，一只手扶着那因为肥胖而粗大无比的肉棒，毫无迟疑地撞进我那指甲盖大小的蜜穴。而我只能扶着电梯门，看着反光的门上他是如何地进入了我娇嫩的身体，体会着被完全撑开并填满的感觉，留下了痛苦的泪水……
想着想着，我竟然感觉自己来了快感，那股自慰时出现的电流再次流动在我的身体里，我的乳头已经挺立了起来，蜜穴也好像已经泛出了水花。
“你这小骚货怎么这么淫荡，还是处女就想着在电梯里被陌生人操。” 我立刻打断了自己的思路，脸上泛起了红晕，暗暗骂自己道。
电梯缓缓下行到了一层，一路上什么也没有发生。我走出电梯，那个男子却并没有和我一同下来，估计是去地下车库了，我庆幸的神情中突然出现了一丝失望。
收拾好心情，我迈开那双纤细的大长腿，从一楼大厅走出楼门。
——
电梯内。
男子看着我走出电梯，淫邪的眼光更加肆无忌惮地盯着我纤细的黑丝美腿。待到电梯门再次关上，他从鞋头上取下一个超级微型的摄像头塞入口袋，接着打开手机的一个平平无奇的app。
一顿操作之后，一段视频被他调了出来全屏观看，赫然正是从我走入电梯到我走出电梯我的裙底的风光。我那粉色的内裤在视频中清晰无比，紧紧地束缚着鼓涨的馒头一般的阴户，那两瓣饱满的阴唇形成的骆驼趾更是清晰可见。
他认真的观看起我的裙底风光，突然像是发现什么似的，放大到了那饱满的骆驼趾的末端，也就是我的小穴所在的位置，重新播放了一遍。只见那少女的粉色内裤勾勒出的美好饱满的花唇的末端，竟随着时间开始有一丝丝水渍渗出，到最后那蜜穴周围的内裤，竟已经失去了颜色，半透明一般，他可以清楚地看到那紧窄粉嫩的小穴在一开一闭，吐露出一丝丝淫液。
“没想到这妞这么表面上看起来幼，实际这么骚，在电梯里还能往外流水。莫非是里面放了跳蛋？她好像就住在楼下，下次一定想办法玩弄一下她。”男人猥琐地笑了起来，把视频保存，走出了电梯。
——
我推开居民楼的玻璃大门，独属于夏天的炙热的空气扑面而来，在偏北方的北京，夏天依旧饱含热情，仿佛蒸笼一般笼罩着我。天上骄阳正挂，晌午时分，地上的影子好似都被焚烧殆尽。
我抬手擦了擦脑门上的汗，心里庆幸自己出门前抹了一些防晒霜，不然这具身体的冷白皮怕不是都会被紫外线给射没了。
一边顶着太阳走路，我一边欣赏起小区的风景。只能说不愧是北京的高档住宅小区，小区里面人影稀少，沿着碎石铺的小路走，四周都是绿茵茵的草坪，草坪上种着些许名贵的花草树木，点缀着有些单调的环境。这种绿化水平，比我上一世住的附近的一个公园都要强上许多。
小路并不长，10分钟左右我便走到了小区门口。门口的保安看到我的刹那，瞬间有些惊艳，眼里流露出一丝欲望，但很快便又隐藏起来。
“中午好！”他挺直腰杆，把小区的遥控门打开，冲我敬了个礼。
我并没有发现他眼里的欲望，心里想着这高档小区的保安素质真高，冲他点了点头。
走出了小区，外面便是川流不息的车辆。我向着马路对面看去，正有一家BMA购物中心耸立着，大楼四周则是一片广场，零散这一些商户，想来应该是类似太古里的地方了。
我从小区门口旁边的地铁口下去，再从对面的地铁口上来，便来到了购物商场的广场上。虽然广场上还有着一个巨型喷泉，十分引人注目，不过炎热已经折磨了我很久。我想着出来再看看吧，扫了健康码便进去了商场。
商场的生意十分不错，尽管是夏天的正午，但也抵挡不住人们在商场里面逛街的热情，反正有空调不是吗。
不管这些他话，我跟着人群，找到了一个电子的商场介绍屏幕，上面赫然罗列了商场的一些理念和福利，还有我最急需的商家信息。
两顿饭没吃，刚才还被晒了好久，我实在饿的不行了。随便翻了两下电子屏上列出的商家，我选择了就近的一家肯德基。
不为什么，问就是快。
记下了位置，我忍着饥饿匆匆忙忙向那家肯德基走去。
商场里，一位妙龄少女穿着清纯可爱的jks，迈着黑丝长腿，看起来好似慌忙的样子让许多人侧目。来商城的大多也都是年轻人，血气方刚，看到我这样一个纯欲十足，身材诱人的少女，只好举旗致敬。
我匆忙走一家火锅店，店里正有两个年轻人在吃着火锅，只见对面那个说道：“兄弟，快看快看，内女的，真他么好看。”说着，用手一指刚刚路过的我。
“我超，这腿，真他妈细。”对面那个人压着枪说道。
“这可不是细昂，你别光看被过膝黑丝嘞着的地方，你看过膝袜上面裙子底下那块绝对领域，又白又润，即没有赘肉显得纤细，还圆润十足。”刚才那个一边指着我的绝对领域，一边手舞足蹈地说道，脸上还露出了猥琐地笑容。
“真的诶，不行了，我好了。”
“嘿嘿。”两个人一起猥琐地笑了起来。
对于这些我则是一概不知，我只感觉饥饿感越来越强，于是只好越来越加快步伐。
终于，走了五分钟之后，我抵达了肯德基。




第4章 第四章 内衣店

还有一点，更不更呢？

重生之后，兜里突然特别有钱了，我便想达成一些前世一直想做但苦于囊中羞涩的事。比如，吃早点点两碗豆腐脑，再比如，吃肯德基不点那些有我不爱吃的食物的套餐，而是单独点喜欢吃的。
扫码，点餐，一气呵成。我随便点了一些喜欢吃的，便端着吃的开始找位置。纵使已经过了正午时分，但这处位于城市中心商场的肯德基还是依旧火爆。废了好大的劲，凭借着我的美貌以及见缝插针的动作，我最终还是成功地找到了一处角落的位置坐下，微微张开小巧粉嫩的红唇，一小口一小口慢慢地开始享用上辈子没有享受过的奢华。
吃到一半，我看着桌子上剩下的一大堆食物，我知道我犯了经验主义的错误。前世作为一个男人，我的食量虽然不是很大，但也是至少两个汉堡以上的食量。结果到了现在，我居然吃了点小食就感觉快饱了。
“哎，女生就是麻烦呐。嘴太小吃得慢不说，胃也这么小，我还没怎么吃就吃不下了。”我简直欲哭无泪。
饭后是不能马上就运动的，哪怕是稍微剧烈一点的运动都有可能造成的胃下垂的严重后果，这也是我上辈子就养成的好习惯。休息了一会，我把手中的手机放到了裙兜里，走出肯德基。
边走边思考了如何快速融入这具身体，我决定去逛一逛这个商场。其一是为了观察一下这具身体周围的环境，如果这个商场有很多用得到的店铺，那以后可以常来这里买生活用品。其二则是我兜里有钱，想体验一下前世传说中的女人的买买买是什么感觉。
坐电梯上到二层，我来到了这家商场的运动区。好似是觉醒了天赋一般，我开始一家家店铺地逛起。虽然是城市中心的商场，但为了符合大众的消费，但这些运动区的店也就都是nike、阿迪之类的，奢侈品专柜只有零星几个。
尽管nike阿迪不算奢侈品，可以称得上比较平价，但我前世也需要攒一段时间钱才能买的起一双球鞋。现在我变成了小富婆，自然要满足前世的愿望。不一会，我提着大包小包，走上前往三层的电梯。
电梯缓缓上行，我吃力地提着买的各种包装，但心里却爽爆了。这一波，我就买了许多前世想都不敢想的球鞋球袜，还买了好多联名款的卫衣和短袖。
在三层行李寄存处把刚买的衣服存起来，我又恢复了轻松的状态，精神饱满地投入了三层的店铺。
这一层是商场的女装层，不同于更加亲民的运动区，我发现这一层的奢侈品店明显多了起来，许多品牌我都没听说过。走下电梯，迎面就是一家LV专柜，奢华高贵的店面，土豪气息爆棚。
我实在欣赏不来这类土豪风logo风的店，摇了摇头，看向旁边的一家内衣店。
既然能开在lv的旁边，想必这家内衣店一定有些来头，正好我还没自己买过内衣，不如逛一逛看看。
我兴致勃勃地走入这家店，看着店铺内的货架上摆满了各种款式的内衣，从清纯到暴露，甚至在一个角落里还有情趣内衣，我立马看呆了，这可是我上辈子从来没有想都没想过的体验啊。
这时，一位面容秀丽十分高挑的导购小姐姐走了过来，看着我莞尔一笑：“怎么，小妹妹你想买件情趣内衣嘛？”
果然上辈子听说的没错，男人之间聊的黄，女人之间聊得更黄。听着导购小姐姐这揶揄的语气，我的脸瞬间充满红晕。
抬头看着她那张满脸写着我懂的脸，我羞涩地说道：“不，不是，我只是想看看普通的。”
“哦~真的吗？”
听着这调皮的语气，我脸更红了，上辈子别说进内衣店看情趣内衣，我连内衣店都没进过，这实在让人很难绷得住。
“真的！”我认真地反驳道，但语气还是带着羞涩。
“哈哈哈小妹妹你真可爱”她拉起我的手，问道：“你穿什么尺码的内衣？”
这下给我问到了，别说我这个男的灵魂，就是原主也不知道啊，她只知道她的衣服都是管家给买的。
“我，我不知道。”
“蛤？”她眉头一挑，又问道：“那报下三维吧，如果你只买胸衣那报胸围就行。”
“这…我也不知道。”我十分尴尬地说道。
“小妹妹你多大啊，刚才我看你长得比较幼齿才叫你小妹妹的，你不会真的是小妹妹吧。”
“额，我今年17。”
导购小姐姐眼里闪过一丝震惊，她实在没想到，居然有女孩子17岁了连自己的身体的尺码都不清楚，她是从来没买过内衣吗？
“嘶”她倒吸了一口冷气，沉默了一会，说道：“妹妹你这，也不算小了，你以前没自己买过内衣吗？”
“额，我以前的衣服都是家人给买的。”我不好意思地回答道。
她又震惊了一下，随后露出一个热情的笑容，拉起我的手，拽着我走到了店铺里面的试衣间，轻轻地把门关上。
我十分迷惑，这种情况是我两辈子也没遇到过的，被一个好看的小姐姐拉着走到了一家内衣店的试衣间，狭小的房间里只剩两个人，怎么想都十分奇怪，接下来不会是要…了吧，不对啊我现在没有作案工具了，这是无稽之谈啊。
看着我露出的那种困惑的眼神，她噗嗤一笑，说道：“别把我想的那么奇怪，只是来给你量一下三维而已，总不能在外面量吧，别说有那些陪女朋友的男人，我们店长也是男的呢，他们应该很希望看到你的身体吧。”
“才没有！”我反驳道。虽然我知道她只是开玩笑，但不知道为什么，我听到她那句那些男人很希望看见我的身体之后，我脑海中便出现了自己赤身裸体地站在店内，左手捂住胸前的两座山丘，右手挡住下面鼓鼓的小馒头，四周则都是各种性感无比的情趣内衣，一些男人在围着我拍照，记录下我淫靡的身体；还有一些直接解开裤子，掏出那些尺寸巨大的狰狞肉棒，对着我开始撸动……
我的脸颊开始泛红，下面粉嫩的花洞也开始分泌粘稠的透明液体，我感觉内裤又有些湿了。
摇了摇头，强迫自己把这些空想的淫秽画面驱逐出脑内，我开始转移话题：“你们店长居然是男的嘛？我刚刚怎么没看见他。难道男人还可以当女性内衣店的店长？”
她莞尔一笑，说道：“谁规定男人不可以当女性内衣店的店长了，都是工作嘛。而且，刚刚你应该看到他了，只不过他没在前台，你没认出来罢了。”
嘶，我不禁倒吸一口冷气，刚才我确实看到有一个男人站在一个摆满蓝色内衣的货架前面，拿着手机在看什么。按理说，来女性内衣店里的男人一般都是陪着女人来的。只不过我一直在和导购说话，没注意他身边并没有女伴。现在这么一想，确实有些奇怪。
想通了事情的关键，我急忙对导购小姐姐说道：“是不是站在摆满蓝色内衣货架前面的那个男的？”
“哦，看来你发现了。”她把垂下来的刘海挑到耳后，接着说道：“就是他，他这个人总是喜欢看那些来店里的女生，刚刚他就是在透过那个货架，看有没有新进来的好看的女生。”
“这种人也能当店长吗？”我觉得有些不可思议，一般来说，这么做肯定是会被顾客和员工投诉的，一旦投诉多了，这个店长自然就会被撤职。
她无奈地摇了摇头，说道：“我说也是，他平时不仅喜欢看女顾客，还经常骚扰我们这些员工，我就差点被他潜规则到，幸好我态度坚定，他才怏怏退去。不过估计是他和总店有关系吧，经常被投诉也从来没被罚过。”
“算了不说这些了，私下评论店长，要是被他知道了，肯定会被扣工资。” 她揉了揉自己的脸，紧接着话锋一转，说道：：“我还是先给你量量尺码吧。”
“嗯，好。”我答应下来。
只见她从职业装的口袋掏出一条卷尺，然后指挥我道：“小妹妹，把衣服脱了吧。”
“都，都脱吗？”我问道。
“当然。不把衣服脱了，贴着肉量，肯定量不准的啊，你总不能穿两层内衣吧。内衣这种贴身的衣物，就算差那么一点的话，也会有些不适的，更有甚者会危害身体。”她的语气充满认真，接着好似又纠结着什么，补充道：“最多给你留条内裤，丝袜也可以留着。”
既然她都这么说了，那我也不好争辩什么，只好开始脱衣服。
试衣间里，清纯可人的女孩脱下她那身衬托纯洁的jk制服，解开束缚着两坨滑腻乳肉的胸罩。瞬间，那两只高耸白嫩的乳房被释放出来，挺拔没有丝毫下垂的它们，与顶端的粉嫩乳头都显示着属于少女的清纯，看起来无比可口。想来，若是有男人在场，肯定会奋不顾身地冲到我身前，捧起这两只美丽动人的乳房，如视珍宝地啃咬起来。只可惜，见证这幅春景的，只有我和导购小姐两人。
当然，只有我是这么想的，事实上，这幅春景早已暴露在试衣间房顶一处黑暗的角落里的微型摄像头中。
内衣店老板坐在前台，瘦小的身体被前台的桌子挡住。他眼神专注，满脸猥琐地看着摆在前台办公桌上的手机，里面赫然正是手握卷尺的导购小姐姐和近乎全裸的我。
我没有想到的是，他最开始站在货架后确实是在观察进店的有没有好看的女人，但由于我换身时间较短，潜意识里还没把自己当成十分漂亮的女生，所以我居然还以为他根本没关注我。而且，我也没有女生从小被教育的防护意识，在进试衣间前没有检查一下有无摄像头。于是，便出现了眼下的这一幕。
“这个女人太漂亮了，我一定要想办法得到她。”老板看着手机中的我，眼里露出危险的光芒，舔了舔嘴唇。
因为家里有钱，他的能力也很不错，早早地赚够了足够下半辈子肆意生活的钱财后，他便通过自己持有少量股份的这家内衣公司，来到旗下的内衣店当店长。他的爱好便是女人，来内衣店正是为了狩猎那些比较有挑战性的猎物。但这么多年来，他虽然玩过不少女人，但那些女人要么是他手下的员工，要么是无权无势的小市民，再要么是那些因为他的钱财而附和他的拜金女，却还从来没碰过有钱人家的大小姐。一是因为有钱有势的大小姐很少，并且都很成熟，他没法下手。二则是有钱人家的大小姐他也不敢招惹，他只是财富自由，但和真正有钱的人差远了。
但看到我之后，他脑子里便只有得到她这一种想法了。他从来没见过世界上有这么美的人，比之明星也不为过。而且，她的美是有特色的，而非那种大众美。那是一种清纯的美，但却释放出无尽的欲望。正是这种清纯却又可以亵玩的感觉，让他痴迷，让他不禁想要付出一切得到我。
不过，我却是个有钱人家的大小姐，他虽然精虫上脑，但却还没有狂热到傻了的地步，直接把我给强迫了。苦思冥想一阵，老板突然想起我进店后和那个小员工的对话。
“这妞看起来好像被家里保护的太好了，居然这么单纯。听说她是第一次来买内衣，不如……”想这里，他看向身后的仓库，眼里露出了一丝淫邪。




第5章 第五章 内衣店续



此时，什么都不知道的我，正双手捂住胸前的春光，别扭地看着导购小姐姐拿着她那米色的布质卷尺向我走来。
“放松。你捂着胸，我还怎么给你量啊。”
话都说到这了，我只能强扭着自己心里的不适，压下那股男魂女身带来的隔阂感，把捂在那两座高耸的美乳前的手放下。
“真是的，这不就对了嘛。”说着，她看向我的双乳，顿时愣住了。身为女人，她看过的乳房可以说数不胜数，无论是游泳池、更衣室、宿舍，全都能看见各式各样的乳房。但是，她还从来没有见过一个乳房，竟能如此美丽。
那饱满的乳肉，水滴状的外形使它即挺拔又清秀；和我偏矮小瘦弱的身体相比，乳量可谓巨额，要知道，一般不高不胖的女生，胸都是很小的，她这个女人见过的很多和我这种体型差不多的女生，有b罩杯就很厉害了。更加震撼的，是我的乳头，粉粉嫩嫩的，颇有一种水灵灵的可爱，这么纯正的颜色，实在是令她这个没怎么享受过男女欢爱乳头却是深红色的人羡慕。
“没想到，你年纪不大，胸却这么壮观，你是不是从小一天吃十斤木瓜啊！”她满脸羡慕的说道，手里却没闲着，开始用卷尺给我测量起上胸围来。
“哪有，我的胸很大吗？嘶~！”我正反问道，冰冷的卷尺触及我柔软娇嫩的皮肤，却不禁让我倒吸一口冷气，兴奋又刺激的感觉涌上心头，赤裸在空中的乳头受到冰冷刺激也略微硬了起来。这种情况实在太羞耻了，我只好低下头祈求她别发现。
“当然，你这种身形的人有b罩就顶天了，谁能有你这么大。”她边回答，又开始测量下胸围。
很快，我感觉身上的冰冷卷尺消失了，正抬起头来，只见她看着手中的卷尺，说道：“完事了，不得不说，你这胸确实大，居然有34c。”
“这算很大吗？那你呢？”我下意识地脱口而出，等到反应过来说错话了却已经来不及了。
导购小姐姐的表情，变得十分和善，但却感觉脑袋上冒出了个井字。我暗道不好，正向挽回一下，说些什么，她却先开口了。
“当然很大呢。我嘛可没有您那么大，我只是b呢，满意了吗？”那阴阳怪气的语气让我十分的抱歉。
当然，我知道这是她在开玩笑。我是颜控她也是颜控，刚好我俩的颜值都还比较高，所以对对方的观感都还不错，我这种程度的话是不会触怒她的，这是来自一位混迹职场三年的老咸鱼的自信。
果不其然，她看见我一脸不好意思的样子，脸色立马好看了许多，开始继续给我量起其他身材数据。
“哼。你要买什么内衣？”她边亮着，边转移了话题。
看她把这篇揭过去了，我脸色露出一丝喜色，一边配合她在我身上比来比去，一边说道：“没什么想买的，我就想随便看看，哪个好看买哪个。”
“那你总得有个想买的类型吧?是普通文胸？还是抹胸？还是乳贴比基尼什么的。”她没好气的地问道，接着又脸色坏笑地补充道：“这里情趣的衣服也有哦~”
“我，我就看看！”我捂脸说道。
“好啦。”她收起卷尺，说道：“你这身材真的羡慕死人，胸围34c，腰围54，臀围88，这比例，怪不得我最开始看你脱了衣服后眼都直了。这小蛮腰大屁股，还有这大胸，你以后男朋友得幸福死。”
说着，她伸手就抓了我胸一把，像是在解气。
感受到胸前的异样，我脸色一红，赶紧把那双狼爪排开，气愤地说道：“别，别这样，抓坏了怎么办？”
“你这玩意是气球做的？还能抓坏？”她像是听到了什么好笑的事情一样。
“万一呢！”我开始抬杠。
“好吧好吧，我不抓就是了。”她看我这么认真，摆了摆手，接着说道：“既然量完了，我带你转转内衣吧。”
“嗯。”我答应道。
我把原来的衣服穿上，便和她走出了更衣室。正准备去货架区域看看有什么好看的内衣时，我的余光忽然瞟到了一个在前台柜台后看手机的人。
定睛一看，我发觉这不是内衣店老板嘛，怎么不去店门口旁边的内衣架后面看美女了。不过我也没过多在意，以为他看累了歇歇，便跟着导购小姐姐去逛了。
来到货架区域，看着那琳琅满目的内衣，我不禁感叹女生真是种奇怪的生物。在男人的生活中，没有哪个男的会在意自己的内裤是什么颜色是什么花纹的，更别说衍生设计出如此之多的款式。不过嘛，或许是现在我变成了女生的原因，我心底竟有些跃跃欲试，想要一一试穿一下这些内衣，看看它们在自己身上会变成什么样子。
走了一会，导购小姐姐停下来脚步，看着我说道：“这里有这么多，看看你有没有想要的吧。”
说着，她走到了侧面的一个货架上，拿下了一款黑色蕾丝内衣，砂质的边缘性感无比。她拿着内衣对我说道：“这款怎么样？要不要试试？”
既然重生了，还有这么优越的条件，去体验一下各种新鲜事物或许才能感受到重生的意义吧，就当是享受人生未有之惊奇吧。我暗暗说服了自己的前世的男人心，上前拿过了那款黑色蕾丝内衣，转身向更衣室走去。
“诶诶，干嘛去你？”她看我拿着内衣转身就走，愣了一下，然后赶忙拉住我。
“嗯？”我发出了疑惑的声音，说道：“我去更衣室试试啊。”
她噗嗤一笑，说道：“哪有拿着一件去更衣室试的，你要是没看上这件岂不是还得回来再挑，一趟一趟跑累不累啊？”
“啊？这。那怎么办。”我脑袋还有些转不过来。
“当然是多拿几件一起试啦！”她一把把我拉到她跟前，推着我的肩膀，把我推到货架前，“快，再挑挑。”
“哦，好，好的。”我结巴地回答道，脸直接红了。
刚才没反应过来，现在回想一下，我感觉我真是蠢。不知道是穿越的原因还是原身的身体原因，我感觉我现在的反应和以前相差甚远，按理说，17岁的年龄是人体的巅峰时期，无论是体力还是反应都应该强于日后二十多岁经历了大学摆烂和工作坐牢的成年人，可我现在却如此反常，也不知会不会对以后有影响啊。
算了，不去思考这些没用的东西了，再思考我也不能自己换个身体待着。
摇了摇头甩开脑袋里的各种想法，我开始和导购小姐姐逛起内衣来。因为刚才突破了心里的障碍，我开始希望尝试一下人生的各种惊奇，我挑选起内衣来也没有了之前的别扭。在逛了店铺里十几个内衣货架之后，我挑选了几件普通内衣内裤，还在导购小姐姐惊奇的目光下，拿了两套比基尼、几块乳贴和一套情趣类型的睡衣。
捧着手里的一堆衣服，我略有兴奋地向试衣间走去。
来到试衣间，我脱下衣服，开始依次试穿刚才挑选好的衣物。不同于前的是，这次小姐姐被我以招待其他可人的名义支开了，所以只剩下了我自己试穿。因此，我可以随意地摆弄我这具国色天香的身体了。
拿起那件黑色蕾丝内衣，我按照记忆中穿戴胸罩的方法，将它缓缓穿戴在身上。柔软的面料触碰到我的肌肤，令我感到十分的舒适。不同于我今天穿来的那件略微有些小了的胸罩，这件胸罩不大不小的尺寸，让我能够通畅地呼吸。
抬起头，我看向更衣镜中的少女。她有着清纯绝美的容貌，白皙的皮肤，纤纤一握的腰肢，挺翘的嫩臀以及又长又直的美腿。而胸前的那波澜壮阔，已经全部收束于黑色的蕾丝内衣之内，仅留下那薄纱之下的性感乳沟，让人神魂颠倒。
满意地换下这件黑色蕾丝内衣，我开始一一试起其他的内衣和内裤。
很快，十几分钟之后，这些普通的内衣就都已经试穿完了。回味那几条系带内裤和前扣式内衣带来的刺激感，我不由得对加下来这些更加刺激的衣服抱有很高期待。
首先是乳贴，这东西用起来实在是太奇怪了，感觉就是胸前粘了个东西，并不是很舒服。虽然说在这酷暑确实比戴着胸罩要凉快多了，但却丝毫感受不到男性那种惬意，反而有可能是因为我的胸太大了的原因，一抖一抖的，十分不适甚至有点疼。
其实，这算是男人典型的思维误区了。不止我，好多男性可能都会以为女人贴上乳贴之后会和男人一样舒服。可事实并非如此，对那些胸部特别平坦可以开飞机的人来说，确实如此，但对于但凡胸有些隆起的人来说，贴乳贴都会有损伤胸部悬韧带的风险。所以，这东西根本就不是万能的，而是适用于一小部分情况，比如穿有支撑的衣服或者是短暂地出个门不贴多长时间。
换下乳贴，我又试穿起了那两套比基尼、和情趣睡衣。原本来说，这两种衣服都不是普通人穿的。拿比基尼来说，在国内，无论是去游泳馆，还是去海滩，都很少能看见有人穿。一是因为中国自古以来保守的观念，大多数对现实中穿的十分暴露的女人都会有异样的眼光，女性也从小就被教育不能穿的暴露；二则也是因为比基尼这种露肤度十分高的衣服，对于穿衣服的人要求很高，身材要好，皮肤要白要嫩，很少有人能驾驭的住。同理，情趣睡衣也是这样，即使是在小情侣家庭里，也很少有人穿情趣睡衣，思想上被反对，身体也驾驭不住。
但是，这些原因对我来说则是完全没有。前世作为男人，经常夏天光膀子呢，根本没有太重的保守观念；我现在的身体则更是衣架子一般，挺拔的酥胸，纤细的柳腰，圆润的臀部，看着镜子中我的模样我甚至都想上了我自己。
然而，我依旧不知，之前的那个摄像头，诚实的记录下我此时的美。



第6章 第六章 不自知的少女

在考期末考试，这周末就能更新了

前台里，内衣店老板正眯着眼睛盯着他那部苹果新手机。刚刚他看到我从试衣间出去，还以为福利没了，没想到，很快我又回来了。看着我这次竟然一件件把全身的衣服都脱下，他急忙对准我的下面放大视频。
视频中，世间绝色的少女坐在试衣间的凳子上，一件件脱下身上的衣服，只剩下一条内裤。接着，她又把手伸向那条可爱的粉色内裤，勾住两边，轻轻向下褪去。纤细的长腿原本内八字并在一起，膝盖碰上膝盖，好似重叠的两根洁白的象牙。而随着她勾着内裤边的手越来越向下，那白皙的长腿也略微分开。这一分开，可就了不得了。那处在阴影里的私处，终于暴露在了空气当中。
老板看着她那饱满至极的无毛阴户，以及被阴户保护着的那条粉嫩细缝，惊讶道：“看她的脸虽然长得很幼，但奶子却那么大，本来还以为她是那种娃娃脸的大奶骚货，没想到下面居然是馒头型的，还是个白虎。”
说着，他赶忙拿出他那根粗壮的不似常人的肉棒，在前台桌下对着我撸动起来。
画面中，我换下刚刚试穿完的比基尼，又换上了情趣睡衣。这件淡黄色的情趣睡衣多以薄纱制作，轻便又舒适。穿在身上，半透明的薄纱遮盖住粉嫩的乳头，但吊带深V设计却又让那道洁白深邃的乳沟暴露在外。而在小腹处，刚刚半透明的淡黄色薄纱变得更加单薄，由多层变为了一层，若不仔细观察，几乎看不见这层衣物，平坦紧致的小腹上，那小巧玲珑的肚脐眼点缀出一丝可爱的性感。
“这个小婊子，看着那么纯。没想到还穿比基尼，还买情趣睡衣。我一定要把你操到手，天天后人你，射进你的白虎小穴。”
就在他还在意淫我的时候，我已经试穿完了全部的衣服。把原本的那身jks穿上，我拎起选好的衣服，打开门往外走去。
我一边走，一边环顾了一下四周，却没看见刚才那个导购小姐姐，估计是带着别人选衣服去了。想起她那色色的性格，我觉得实在有些对胃，决定下次买内衣还来这里。
很快，我走到了前台。内衣店老板还在前台后面，盯着手机不知道在看什么。看到我走来后，居然好像被吓到了一样，紧张得看着我。
“额。”我并没有在意他的异样，直接说道：“老板结个账。”
“哦，好，好的。”他有些结结巴巴地说道，边说着，边恭敬地问道：“请问您怎么支付？”
“看来这人还挺有礼貌的。”我心里有些诧异，但还是说道：“微信吧。”
“好的女士，3200元，您扫这里。”他一指二维码。
虽然价格十分吓人，对于前世的我这几乎快半个月工资了。但现在成为了富婆的我爽快地拿出手机，打开微信收付款界面，扫码付了款。之后，我拿起衣服正转身离开，他却叫住了我。
“女士，请您稍等一下。”
“嗯？”我疑问道，“还有什么事吗？”
他看着我手上包裹都没有的衣服苦笑一声，解释道：“女士您拿的都是我们店的试穿款，这些是不能带走的，我们还要放在店里的。”
我脸又刷一下红了，我前世一个男人女朋友都没有更别说来内衣店了，这些东西谁知道，我下意识以为这是内衣店正常的规矩，也就没多想，不好意思地小声说道：“哦，哦，好，好的。”说着，递出了手中的衣服。
他看着我那副单纯的害羞样子，心里只觉一股邪火上头，赶忙平心静气，告诉自己时机未到，之后微笑着对我说：“女士请您稍等片刻，我这就去按照尺码给您到仓库拿货。”
我还在羞耻中，磕巴地回答道：“好，好的。”
听到了我的回答后，他转身便走进了前台后面连接仓库的门。我还呆呆地等在那里，却不知道自己正在被人算计。
其实，内衣店虽然确实有试穿款，但却很少。一般都是那些做的很少的高档内衣，为了避免损坏，才特殊规定的。而普通衣服，卖的量很大，又不会很昂贵，不至于出现损坏一件亏损很大的情况，基本不会出现试穿款。毕竟，这种贴身衣物谁也不想和成千上万人同时穿一件，试穿也不想。
而他之所以这么做，便就是看中了我的单纯的性格。在他看来，我这种富家大小姐第一次来买内衣，说明以前都是保姆佣人给买的，不可能知道这些事，所以他便以此来设下一个局，来达成他的欲望。
这个局其实也没什么，就是很正常的让我再来一次这家店，然后他下个药，之后拍照留念，借此来威胁我就范。这个局其他都没有什么难度，最难的就是如何让我再来一次这家店。在他看来，我这次来很大概率是心血来潮，想要体验一下。如此的话，下次还来的机会小到微乎其微。
于是，他便假借一条内衣店莫须有的规定，来到仓库。拿出一套和我买的一模一样的衣服，装在购物袋里再回去交给我。这套衣服虽然和我买的那套一模一样，但却内有乾坤。其实，这是一套在店里被筛选出来的残次品。从总公司发的货，每种肯定或多或少都有些残次品，所以他很轻松地找了出来，来了一手偷梁换柱。
如此以来，这些衣服便都成易坏的残次品，他甚至还略剪了一条系带内裤的带子，剪出一个小口。这些都是为了衣服更好更快地崩坏，衣服品质好，我依旧很可能不来，那衣服品质坏，而且很快就坏，那我大概率会亲自上门要个说法。如此，便达成了他的目的。
前台。
我等了大概5分钟，便见老板从那扇门走了出来。他恭敬地递过手中的购物袋，说道：“女士，您的衣服给您包好了，您可以检查一下有没有漏装。”
看到他这么恭敬，我前世卑微的心像是得到了慰藉，便不在意地说道：“不用了，我拿走就行了吧？”
“是的，如果有什么质量问题您可以随时来店里，我们会处理的。欢迎您下次光临。”他眼里闪过一丝喜色，接着又很快掩盖下去，继续恭敬地说道。
对于他的服务态度，我简直满意极了，脸上不由得带有一丝微笑，拿着购物袋走出内衣店。
“嘿嘿。这回和先你装孙子，下次再来就操得你喊爸爸了。”在我走出店门后，店长露出了放肆的淫笑。
对这一概不知的我，则继续开启了闲逛模式。由下至上，无论是奢侈品店还是玩具店，我都好奇地进去看看，顺便买点看上的，最终这家商场几乎被我逛了个遍。而逛完商场的代价就是，我几乎走不动道了。在逛的时候，我的兴致很高，和女人一样居然一点都不觉得累。但把整个商场都转了一遍之后，我立马感觉浑身酸痛，尤其是两条修长笔直的长腿，现在都软的不行。
说白了，其实我现在就是一个养尊处优的大小姐，娇弱的身体突然一下走这么多路，自然不适应。而之前的兴致全都是女人的天性在撑着，一闲下来身体出现反应，再加上我的男人意识一爆发，立马就成软蛋了。
我深刻地意识到自己现在的情况，急忙找了个商场的公共座位坐下，玩起了手机。那双纤细的大长腿叠在一起撬成二郎腿，肉与肉之间没有一丝缝隙。
我手机玩的很开心，刷着抖音刷着b站，丝毫没在意自己的脸加上这双诱人的大长腿是多么美丽。但旁边的人却不这么认为，熙熙攘攘人流攒动的商场，无数男人女人接踵而过，但无论男人还是女人，在看着那人流时，都会盯上几个好看的人。只不过，男人看的是美女，女人盯的是帅哥。
很显然，我就是美女的一员，只可惜我现在身体对美女没有感觉，灵魂更是讨厌帅哥。

（我这开学了，估计以后更新会少很多，各位看官留个评论吧，要是人还可以的话我在学校偷偷码点）



第7章 第七章 同学

期末考完了，开始更了

刷手机的时间总是过去的很快，我只是随便看了几个视频，一个小时便过去了。走了这么多路，又坐了一个小时，这么长时间一口水没喝，我自然是口干舌燥。恰好楼下正有一家喜茶，心里念着浪费时间真是一种罪过，我起身便向楼下走去。
作为近些年大火的品牌，喜茶可以说占据了北京的大多数商场，虽然普及率比不上coco和一点点，但它的独特风味却让我前世就特别喜欢。只不过，奶茶这种生活里的奢侈品前世我很少能体验一次，基本上是喜欢上了一家就很难去尝试另外几家。所以，现在身价不菲的我则抱有一种批判的思想，心里盘算着这次喝完喜茶，下次去其他家试试，看看到底谁更好喝。
喜茶店前人头攒动，仿佛春节的火车站一般。不过，现代年轻人大概早已习惯这种情况。因为，不止喜茶，不止这家商场，但凡是个稍微大一点的城市的大型商场，里面的奶茶店都是这种情况。不过想想，也很可以理解。都是年轻人，陪着男女朋友来逛街，又或者闺蜜们来逛街，谁不想手里端着一杯看上去很高端的冰冰凉凉的奶茶呢？这东西虽然算是奢侈品，但只是按照利润来说的，实际上的十几块钱谁付不起呢？又不是天天喝。
相信，抱有这种想法的人很多。而这也正给了奶茶商机会，他们觉得反正这东西再贵也贵不到哪去，也还会有人买的，于是奶茶的价格通常都在接近20元一大杯。然而，实际成本呢，珍珠就是木薯粉，奶茶就是奶加茶加甜味剂，看看蜜雪冰城的8块钱珍珠奶茶就知道了，这玩意也就值5块钱。
不过，这些和我都没什么关系，因为我就是那种再贵也买得起的人。反正你奶茶赚的再多，一家店一年利润还不一定有我银行卡一年利息高。
我跟在人群后面，走到一个差不多的位置，扫码手机点单。不同于其他人对着小程序又是各种算价格，又是各种找优惠价，我随意地打开点单界面，也不管我这小身板喝不喝的下去，直接豪横地点了奢侈的大杯奶茶，所有配料全加一遍，眼都不眨地就付了钱。
不得不说人真的很多，20分钟之后，我感觉嘴唇都快裂了，这才拿到我的奶茶。
商场一层的中心，是一个大舞台，舞台上面，则是中空的，贯穿所有楼层，直达商场楼顶。每层中空的地方，四周都用玻璃围栏围起，以方便顾客向下看风景。我趴在玻璃围栏上，喝着冰冰凉的奶茶，心里无比惬意。
正当我准备感慨一下人生的时候，忽然听到背后好像有人叫我的名字。
“李子冉！”
我蓦然回首，只看见一个小麦色皮肤的精壮男子，再冲我打招呼。他的脸上略有一丝胆怯，但却被阳光的笑容掩盖，我并未发现。
人的记忆是分为不同类别的，不重要的记忆，一般会储存在一类分区，这类记忆想要回想起来，需要一定的反应时间。恰好，对于我来说，原主的记忆自然没有我本来的记忆重要，所以看着这个阳光的男孩，我楞了一下，半晌，才想起来他是谁。
“哈喽哈喽！”我也笑着回答道。
他是原主高二的同学，名叫李成安，平时爱好打篮球，经常被晒，所以显得有些黑，但其实小麦色还是很健康的。他平时在班里还算开朗，算是比较阳光的一个人，就是面对陌生人会有些腼腆。不过据我判断，这并非什么大问题，应该是年龄小阅历少造成的，将来步入社会会慢慢地改正的。但是，目前他的这种性格，造成了他几乎没跟原主说过话，而现在怎么突然敢来叫我了呢？
抱着疑问，我礼貌又不失优雅地问道：“怎么了？”
他挠了挠头，一幅憨憨的样子，说道：“没事，我就是看到你了，和你打个招呼。”
“还有——”他一边说，脸上突然一红，指了指我穿着过膝黑丝的腿，又指了指旁边，说道：“我看有好多人在偷拍你，你要不换个地方喝吧，这样不太安全。”
看着他那想看我的腿却又不敢看的神情，我心里居然有些雀跃，但表面上还是摆出一幅吃惊的表情，说道：“我还真没注意诶！” 
看着我清纯可爱的脸庞，以及那娇小柔弱的身躯和纤细的黑丝美腿，李成安心里一颤，下半身不由得微微敬礼，作为一个快成年的男性的欲望仿佛要吞没他一般，他已经想到现在把我按在地上强上了之后，如何带着我快速逃离，之后囚禁我当一辈子热兵器了。
我抬起头，看向李成安那略微有些黝黑，透露出男性的刚毅的脸，敏锐地察觉到了他内心的躁动。想到这么一个大老爷们现在居然被我迷上了，我内心有种变态的快感。刚好，我认为在网上看到的那些信息不足以让我了解这个世界，而且马上就要开学了，我也不想每次都和刚刚一样见到熟人要思考一些时间才能认出来，我决定借这个机会和这个老同学聊聊天，争取套出一些忘却了的信息。
我低下头喝了一口奶茶，之后又仰起头，看着他那比我高了小一头的脸，说道：“真是谢谢你啦，你要去哪里呀？我正好没事，要不要陪你逛逛？”
我说完之后，他仿佛听到什么惊奇的事情一般，流露出错愕的神情，还有一丝难以察觉的欢喜，但很快又犹豫道：“这不算什么，你是不是要走了，要不算了。”
真是腼腆的高中生啊，曾几何时我也是这样一个人，面对那些好看的女同学最先想的永远不是得到，而是退却。据我观察，李成安的家庭条件只能说一般般，如果我是他的话，面对我这样的漂亮的小富婆也会心生胆怯吧。可惜，当代社会的自信源于容貌或权财，现在我全都具备，前世的胆怯如今看来已十分可笑。
面对这样一个与前世的我相似至极的人，我那指引人生方向的玩心大起，决定发动性别优势来逗一逗他。
我“切”了一声，直接伸出一只白嫩小手抓住了他的手腕，拽着他往商场其他地方走去。
“诶，你干什么！”他被我这一下搞懵了，只得体验着我那双纤细白嫩的小手微微用力地引导着他。
拽着他又走了几步，我装作有些气愤地说道：“我都说了我没事，你还说我是不是要回家！你是不是嫌弃我？”
他仿佛也默认了一般，原本还有些和我的手对抗的劲也消失不见。其实，如果他想反抗，随便一甩就能把我的手甩开，我一个美少女难道还能也多大劲不成，我连他的手腕都抓不住。不过，毕竟谁不喜欢被一个美少女用那软若无骨的小手触摸，虽然是被拽着。既然不想反抗，那就去承受好了。
感受着那双柔软的手，手腕处冰凉的触感却更加激起他内心的火热，他内心开始幻想我用那十根纤细白嫩的手指帮他撸动，之后把他那根大肉棒怼到我脸上，喷射我一脸白浊。想着我那清纯无辜的脸，染上他精液的颜色，满脸潮红地突出小巧的香舌，水灵灵的眼睛却红肿无比，眼角是刚刚登上巅峰的泪水……
一边走，他的内心愈发地不宁静，我此刻正兴奋于自己利用女性身份的特点很成功，根本没发现他眼里那愈发壮大的欲望。




第8章 第八章 厕所的意外

万字大更，第一次写这么长的肉戏，写的不好还望见谅

“你准备买什么呀！”既然说是陪他逛逛，那我自然要问问他准备来这干什么。
好巧不巧，我的这一问刚刚好打断了李成安内心的欲望化，他先是一愣，接着内心清醒了过来，深深地谴责自己怎么会对同学产生这种邪恶的想法，嘴上连忙磕巴的说道：“没，没什么，我刚才去球场打球来着，现在就进来凉快凉快。”
我压根不知道他的心理活动，脸上装出一丝失望，说道：“我还以为可以逛街呢。”
“额，这个…”他这个人实在不善言语，何况是和漂亮的女孩子，更是紧张得脑子有些短路。
看着他这幅和我前世高中一模一样的傻样，我内心爽得不得了，原来这就是玩弄人心的快感嘛，当初和我说不上几句话的班花看着我是不是也是这样的感觉？
当然，我也没有让他十分地尴尬，看他不知道接啥话，我直接挑开了话题：“算了算了，为了感谢你，我请你吃冰棍吧。”
“哦，不用不用！”他连忙摆手拒绝。
我才不停他的废话，直接拽着他走到一家DQ冰淇淋店，指着菜单问他吃啥。
“真的不用，我只是提醒了你一下，都是同学嘛，互帮互助是应该的。”
都到了店里面了，还说这话，我只感觉脑壳痛，这人真的是一点人情世故都不知道，不愧是和前世的我一样的直男，人家都把你拉店里了，态度已经很坚决了，你再推脱不就是打人脸嘛，难不成俩人啥都不买再出去？
我不准备惯着他这个臭毛病，也算是我对前世的一点恻隐之心吧，我直接露出气愤的表情，和他说道：“你什么意思？你是觉得我不要面子吗？”
李成安看到我那副气鼓鼓的样子，清纯可爱的小脸嘟着嘴，瞪大眼睛看着他，只觉得我真是无比的可爱。
“没有，算了，你帮我随便买吧。”他怕我真的生气了，只好妥协道。
我收起那副表情，松开抓住他的手，去前台点了一份抹茶一份巧克力的冰淇淋，端到DQ店里配备的桌子上，和李成安面对面坐下。
DQ这家店的冰淇淋也是我前世便喜爱的食物之一，当然，和奶茶，这也是一种便宜的奢侈品。一杯纸杯大小的冰淇淋，要价20元，虽然口味确实还不错，但真的不值。所以，前世我也只能在发工资的时候体验一下。我最喜欢的便是巧克力味的那款，又有冰淇淋的味道，还能享受巧克力带来的那种丝滑与粘连感，算是我前世生活中的高级饮食了。
正因前世的原因，我把抹茶的那杯推给他，巧克力的则自己留下。
“诺，你的，不知道你喜欢什么味的我就点了个最火的，都是超大杯，够意思吧。”
他接过冰淇淋，心里居然产生了一种荣耀感，这么漂亮的女生请我吃冰淇淋了，我何德何能能让她这么对我。
见他痛快的接过冰淇淋，我露出了一个甜美的微笑，我俩便在这家DQ边吃边聊了起来。
说是聊起来，其实倒不如说是我单方面的问答。他实在太过拘谨，永远只会回答我的问题，一点也不会找话题。这导致我感觉在审犯人一般，累得要死，令我十分恼火。不过，看在他和我前世高中的样子实在是太像了，我也就没忍心骂他，要不然就凭原主这身体留下的公主病，早就开始挖苦他了。
而且，反过来看，虽然这样我聊的很累，但却给了我机会来问许多记忆模糊的问题。借此机会，我打探了原班级的所有人的信息，以及一些学校里的著名事件，以确保下次不会出现今天这样看见人想不起来是谁的情况。
但是，问完所有想问的问题之后，我实在忍不住了，两瓣红唇微噘，一脸无语地看着他说道：“你没有女朋友吧？”
见我如此发问，他楞了一下，说道：“啊？没，没有。”
“那确实！”我瞪着他说道：“哪有你这么聊天的，一个话题也没有，光让女孩子一个人问你问题很累的好不好！”
“额，对不起。”他羞愧的低下头，“我突然被你拉着来着实在有些紧张，就……”
“好啦，咱俩聊天，总不能光我一个人说话吧？你紧张什么，咱俩可是同学啊！”我语重心长道。
“那，那好吧。”
看着他那副拘谨的模样，我又想起了前世如他一般的我，都是那么平凡与胆怯。我心想，既然刚刚已经把想问的都问了，那不如接下来给他个机会，让他好好练练与女孩子说话的感觉。
当然，这并不是我喜欢上了他还是怎么样，而是一种重生后内心就有的对有趣的向往。我认为，把一个像前世的我的性格的人，变成一个性格更加完美的人，之后会发生的事情会很有趣，更能满足我对前世平庸的遗憾与后悔。所以，在现在我有如此一具漂亮的身体后，我有了改变他的资本，我便行动了起来，想去看看到底会发生什么。
李成安并不知道我的心思，他只知道面前绝色的少女生气了，他现在大脑飞速运作，在想一个能让她满意地话题。
游戏吗？不行，女孩子一般不玩游戏。今年勇士夺冠了？也不行，女孩子一般也不看篮球。
“你作业写了吗？”大脑过载运作时，一个话题出现在他脑海里，于是他想也没想就脱口而出。但是，他说完就后悔了，他想起来面前这个少女压根就不是那种好好学习的人，问这个肯定踩雷了。
我看着他那绝望的眼神，心里一阵莫名其妙，疑问道：“作业？什么作业？”
他心想破罐子破摔吧，回答道：“就是暑假作业啊！”
听着他的话，我的脑海中回忆起了放假前老师留作业的场景，心说坏了，毕业太久把还有作业这事给忘了，我的知识早就还给老师了，这具身体也是个不良少女，这可怎么办？正想着，我抬头看了一眼眼前黑黑的憨厚男子，眼睛一亮。
“没写。”我装作可怜的样子，那张绝美的小脸耷拉下来，水灵灵的大眼睛眨啊眨，仿佛下一刻就留下眼泪来。
李成安何时见过此等阵仗，刚刚被压下去的欲望又升了出来，我可怜又可爱的表情更加剧了他那种侵犯我占有我的欲望。
他忍耐住那种诱惑他的念头，装作平常的样子说道：“这可是要交的，开学当天老师就收。”
“那，怎么办？”我让我清纯美丽的脸变得更加可怜，假装无助地说道，暗示他把作业借给自己抄。
“没办法，现在离开学还有一段时间嘛，补一补还是能写完的。”他仿佛没看到我的暗示，继续一身正气地说道。
我鼻子都要气歪了，心说不愧是直男，索性也就不暗示什么，继续装作可怜的样子，图穷匕见道：“我，我不会写嘛！你可不可以借我抄？”
相信上过高中的人都知道，抄作业这件事在高中可谓是再常见不过了，除了一些巨佬和摆烂的，上至学霸，下至学渣，很少有人没抄过作业。因为，高中一般是需要上晚自习的，这个时间正是写一天下来老师留的作业的时间，而假如一个人晚自习有些事情，耽误了一个小时，亦或者有个选科老师留作业太多，以高中的作业量来说，一个小时的作业再加速也是不可能很快写完的。这种情况下，学生只能选择抄一抄别人的作业来临时解忧，以确保明天能够交上作业。
对李子安来说，他既不是巨佬，也不是摆烂的人，他成绩在年级一千人排得上前300，算是还不错，但也就是普通人水准，自然逃不了抄作业。所以，对于我的请求，他很爽快地便同意了。
“太好了，十分感谢！”我激动地说道，但很快又有了疑问：“你怎么把作业给我呢？”
“我回家给你拍吧，记得提醒一下我，不然可能会忘记。”他熟练地说道。
“没问题！”见目的达到了，我的喜悦之情仿佛溢出了身体，原本伤心的表情也变得笑了起来，那张绝美的脸的笑容仿佛盛夏中的汽水一般，令我俩周围的吃冰淇淋的人心下一爽。
“话说……”在我独自开心时，李成安忽然出声道。
“怎么啦？”
“不知道应不应该问，你现在怎么和以前差距这么大？”他把这个疑问憋了很久，因为觉得很不礼貌所以准备憋住不问，但最终还是没憋住。
我听到这个问题，内心也开始拷问自己，明明准备扮演好原主的角色，明明都去了解了和原主相关的事情，为什么做事却还是如此地我行我素？回想着碰见李成安之后，我缠着他准备逛商场，还请他吃冰淇淋，这明显和原主那种傲气凌人的性格大相径庭，但我却仿佛不受控制一般，还是照做了，这种感觉实在令人疑惑。
“哦？我以前什么样子？”我敷衍了他一句，继续回想我之前的想法。最终，经过反复确认，我居然发现驱使我行为的，竟然是一种愉悦的想法。
我竟然认为调戏这个男的很愉悦？
我实在不想面对这个答案，但转念一想，好像确实啊。以美少女的身份去调戏一个和自己很相似的家伙，看着他那手足无措的样子，再去彻底改变他的人生，想想就很有趣啊！
虽然这样很有意思，但以后不能这么放肆了，不然迟早会被别人各种怀疑，还是先想想怎么和李成安解释吧。
在我颅内高潮时，李成安也开始回答我敷衍的反问，他那张棱角分明的黑脸上带着严肃的表情，认真地说道：“虽然以前和你不是很熟，但咱俩毕竟是一个班的，我听别人说过你家里条件很好，所以感觉你在学校都是盛气凌人的，估计也因此没什么朋友。当然，我现在不这么认为了，你现在这种性格朋友应该会很多的吧。不过和以前差别实在是太大了。”
原来是这样嘛，看来我现在的性格还是挺讨喜的，不过这家伙要是知道我是内心是为了愉悦才这么对他的，可能会坏掉吧。
“这个嘛~”我用纤细的手腕托住那张精致的小脸，面带思索地说道：“也没什么，女大十八变嘛，在学校没什么人和我玩，太无聊了，所以我准备来个转变。”
说着，我嘿嘿一笑，对着李成安说道：“你可是第一个见到这样的我的人哦！”
“啊，这个。”李成安何曾经历过一个美少女对他说，这是她的第一次这样的刺激场面，不自在地摸了摸头发，眼神飘忽道：“你这样，挺好的，就是都高三了还说什么无聊，要好好努力学习了。”
假正经，我内心不屑道，真的是和前世的我一模一样，眼珠子都快把我身体扫遍了，嘴上还说着学习学习。
“哦对，明天网课什么情况呀？”我顺着他的话接下去。
“就是普通网课呀，京城十八中自古以来的传统，准高三暑假补两次课，每次三天，前几天不是刚上完嘛。”他回答道。
听他这么一说，我确实回想起了在八月初确实上过网课。
“明天上什么？”
“额，我记得应该是上午语文英语，下午数学吧？”他思索了一下，说道。
“每科两节？”我继续问道。
“对的，和上回一样，只是课表顺序改了一下，第一天主科，第二天副科，第三天全上。”他说的很全面。
“原来是这样，说起来，你选的什么科？”我继续开展下一个话题，说起来，在以前都是分文理的，现在北京大搞素质教育，开始实行选课，6选3，不得不令人感慨现在的孩子真是生在了一个好时代。要知道，以前可是有很多学的好地理却学不好政治的文科生，也有很多学的好物理却学不懂化学的理科生，现在这下可以自由选择，真的帮助了很多学生。
“我嘛，我选的纯理。”李成安回答道，并反问我选什么科。
“真巧，咱俩选课正好一样。”我惊讶道。
嘴上说着，我内心开始埋怨道：也不知道原主发的什么疯，高一的时候听别人说纯理都是人上人，就跟着选了纯理，记忆中原本文科成绩还看的过去，之后直接越来越差，现在把这个烂摊子留给了我。
“还不知道高三怎么分班呢，会不会咱俩分一个班去呀？”
“有可能吧，毕竟咱俩选的一样。”他回答道。
聊着聊着，时间已经过去了半个多小时，临近傍晚的夏天，依旧在太阳的笼罩下。
DQ店中，我和李成安面前的冰淇淋已经基本被吃完了。
“哈~”我伸了个懒腰，胸前那对高耸的小白兔挺起，带动着衬衫向上走，露出那截镶嵌着小巧肚脐的白皙的纤腰。
看着李成安那发直的眼睛，我莞尔一笑，说道：“这回我真的要走了，我还要回家收拾一下明天上网课呢，谢谢你陪我聊了这么久。”
李成安回过神来，压制下心里的邪火，有些心虚地说道：“没，没事，我也要走了。”
我站起身来，向外走去，在店门口又转身冲他挥了挥手，说道：“拜拜！”
李成安看着那远去的绝色少女，想着我那高耸挺拔的酥胸，想着我那纤细黑丝美腿，想着我伸懒腰不经意间露出的纤纤一握的小蛮腰，再也忍不住心中的欲火，微微弓着身子站了起来，打开手机搜索这家商场里的厕所位置。
时间回到刚才，我和李成安挥别之后，便独自出了DQ店门。因为下午喝了一大杯奶茶，下午又吃了一大杯的冰淇淋，我感觉膀胱有些胀得慌。
“明明以前吹几瓶啤酒都不带上厕所的，现在喝个奶茶吃个冰淇淋就憋的不行，真是让人烦躁。”我暗骂自己，并拍了拍那平坦的小腹，谁知拍完这一下我感觉体内好似有滔天巨浪一般，脸色一下就白了，赶快捂着肚子小跑去厕所。
为了方便顾客，这家BMA购物中心在每一层都设立了厕所，我跟着路标很快就找到了本层的厕所。
厕所建的还蛮有情调，宽敞的大门，露出厕所内黄色的昏暗灯光，原处甚至可以闻见香味，让人感叹不愧是大城市的大商场。
我并未注意这些细枝末节，膀胱要炸裂的感觉一直催促着我，进入厕所门内，我在潜意识下，直接进入了上面写着man的门。
男厕所里很是幽静，一排洁净的小便池林立，对面则是4个隔间，隔间的门全都敞开，暗述了厕所内应该是空无一人。
不行了不行了，我加速奔向那一排小便池，正准备释放一下，然而掀起裙子，向下一掏就尴尬了，厕所的空气在我手中都仿佛凝固了。
意识到自己本着前世的习惯走错了地方，我清纯的小脸一下就充满了红晕，尴尬之下，连尿意似乎也消退了许多。
我蹑手蹑脚地向前走去，做贼一般挨个看了看隔间，发现全是空的后，松了一口气。
“还好没人。”我用力地拍了拍饱满的胸口，胸前两只大白兔都有些颤抖了。
我正想偷偷地溜出男厕所，去隔壁女厕所赶紧解决一下生理问题，谁知转过身去，便看到了一个略微有些脱发的中年男子站在厕所门口，仿佛看呆了一般。
我并不知道自己清纯可爱的面容与饱满的身材，对一个中年男子有多大吸引力，更没有注意到，自己身上那股少女特有的清甜体香，会使一个长久没有释放欲望的男人彻底疯狂。
怀揣着尴尬，我讪讪的冲他一笑，低着头准备走出男厕所。然而，在经过他身旁的时候，我抬起头却看到了一双带有血丝的眼睛，以一种充满欲望的眼神，盯着我的娇躯。
那种神情令前世作为男人的我十分熟悉，在前世，每每我刷到那些特别符合我xp的美女的视频，我便都会露出这样的表情。那种神情，象征着一个女人对男人的最高成就，即勾起他违反法律的欲望。
如今，这种神情出现在了眼前这个有些驼背，但身高却比我高不少的中年男人身上，我瞬间就想明白了他此时此刻的想法。
“不好！”我心里咯噔一下，咬紧牙便开始向着男厕所门外跑去。
可惜，意外还是发生了。
那名中年男子以我根本反应不过来的速度，伸出他那只看上去很少锻炼的有些臃肿的短粗胳膊，大力地把准备跑出去的我拽了回来。
如果是前世，作为一个青壮年男子，我自然不会被一个都已经脱发，而且身高也就一米七多的中年大叔拽动，他那凸显的啤酒肚，以及走路时十分明显的脚步轻浮，无不凸显他身体的衰老。可惜的是没有如果，女性身体的肌肉含量本身就低，更何况我的身高只有165，体重甚至不过百，这样娇柔的身体自然无法抵抗一个成年男子的力量。
被拽住的我惊恐至极，开始下意识地使出吃奶的劲，拼命地拳打脚踢，想要挣脱面前男子的粗糙大手。可惜，我那粉嫩拳头和那双跟他胳膊一样粗细的腿，打在他身上只能如泥牛入海，毫无作用。
男人丝毫不在意我的反击，一脸横肉淫笑着，把我从门口又拖回了厕所里。
我现在是真的害怕极了，后悔自己为什么不仔细看一看厕所门口的文字，最终落得了现在这种地步。看到男子的状态，我已经想象出之后会发生什么，被强奸不说，就算男子想拍下视频来威胁我，我也无法反抗。想到重生后本应阳光的日子，现在要笼罩上沦为他人欲望发泄的工具的结局，我的眼泪便不自觉地流下，泪珠划过，泪痕出现在那张清纯绝美的脸上，更加增强了他人的征服欲。
“不行，都重生了，我怎么能有这么消极的想法，我不能这么放弃自己。”我暗自想道，重新振作了起来，但一个娇柔的小女生能有什么自救方法呢，我也只能开始用女性最常用的方法——大喊。
“有人吗？救——唔！”
我刚刚大声喊了半句话，一只大手便捂住了我樱桃般小巧粉嫩的嘴，让我只能发出呜呜的声音。
“小娘皮，还想叫人来。”中年男人操着一股北方味道的口音，看着我那挣扎的娇躯狠狠地说道。
我当然不可能因为他捂住嘴便放弃呼救，趁他不注意的时候，张开那张小嘴，用洁白的牙齿狠狠地咬上了他的虎口。
“啊！”他吃痛道，把手松开，那张略有皱纹的发福的脸扭曲至极。
“小婊子，你还敢咬人。”他恶狠狠地冲着我骂道。
我见咬功起效，眼底涌起一阵喜色，正要继续呼救。可惜，上次差点让我喊出来，差点吃了亏的他这次不可能让我得逞了。
我刚刚吐出一个音节，只觉一股大力把我拉了过去，想喊的话也被憋了回去。
他把我直接拉到了两个小便池的中间，狠狠地把我扔在了其间的空处墙壁。我的背直接砸在了洁白反光的墙壁上，疼痛感让我一阵发懵。
就在我愣神时，他伸出看起来饱经风霜的右手，以迅雷不及掩耳之势捏住我的脖子，用力地挤压。
“小骚货，还叫吗？”他一边说着，一边加大了力度，“反正我这个人快四十了，工作也就是个装修的，老婆房子车子啥都没有，烂命一条换你一命还是很值的。”
随着他的话语，我感受到可呼吸的空气越来越稀薄，本就粉嫩的脸颊越来越涨红，小巧的香舌从嘴中吐出，留下一丝丝晶莹的唾液；大脑开始逐渐失去思考能力，四肢无力地挣扎着，但在悬殊的实力面前，也仿佛按摩一般，不起任何作用。
重生以来，我终于完全接受了：我真的重生了，我现在也会死。
在死亡的威胁面前，人类本能的求生欲望开始发作，我绝美的脸庞上满是绝望，那双可人的眼睛中流露出从未有过的祈求。
男子看到我的眼神，冷哼一声，稍微松了一点力气，问道：“还叫吗？”
我只感到一阵新鲜的空气涌入肺部，脑袋一下清明了许多，在求生欲的作用下，我拼劲全身的力气，在那只大手的封锁中摇了摇头，表明自己不再挣扎了。
“哼，早这样不就行了。”他放开我的脖子，转而捏住我的下巴，一发力，我的粉唇便被迫张开。接着，他从左裤兜里掏出了一个白色的n95口罩，粗暴地塞进了我的嘴里，之后便松开了右手。
胁迫我的力量消失后，我还想呼救，但可惜那个白色的n95口罩的滤芯，正堵在我的喉咙处，体积不小的口罩，也撑开我的口腔，使我只能发出一点点喉咙声。
看到自己的杰作十分地成功，男子邪恶一笑，开始抚摸起我滑嫩的脸蛋。
“小姑娘皮肤真好啊，脸蛋都这么滑嫩，你别反抗，我做完就走，要是抵抗的话，明天这个厕所可能就上法制节目了。”他一边说着，一边手开始向下移动。
当了二十多年男人，妹子从来没上过，现在却要被一个油腻大叔摸，过会还要被他捅进下面，我此刻的心情羞愤不已，心想自己干脆做个贞洁烈女好了。
但可惜，我高估了自己的节操，也低估了自己对生命的追求。重生之人，经历过一遍生死，更加懂得生死间的大恐怖，也更加向往生存。在我极为强烈的求生欲下，贞洁的想法直接被抛诸脑后，转而按捺下身体对他的排斥，变为任君采劼的样子。
“哈哈哈哈哈，这才对嘛。”看到我态度的转变，他淫邪一笑，手已经从锁骨划过，下面，则正是女性最重要的地方之一，哺育孩子的器官。
他那双宽大的手，轻柔地划过我挺拔的乳房上面，经过乳峰之时，转为利用一根手指，围绕着我小巧的乳头转圈圈。
他粗糙的手指，隔着衣物，把属于男人的热度传到了我小巧的乳头上，一圈圈的转动产生的摩擦，更是让我感到身体内有一阵阵酥爽的电流划过，喉咙里也不用自主地发出一点点娇声。
很快，在那电流的刺激下，我原本小巧的乳头开始膨胀，挺立了起来。此刻，内衣和衬衫已经遮不住我的私密部位，若是现在有外人看我的话，很快便会注意到我高耸挺拔的乳峰上那明显的凸点。
他显然也感受到我的变化，不屑道：“还以为什么贞洁烈女呢，没想到摸两下就发情了。”
听到他这样的侮辱，我羞愤难当，下意识地抬起双手，想要护住自己被侵犯的乳房。
然而我手还没抬起来，就被他发现了，他看着我说道：“真想死？”
我无力地眨了眨眼，泪水划过脸颊，无奈地控制自己把手放了下去。
他看到我的妥协，更加变本加厉了起来，那只大手攀上我的乳峰，覆盖住我那挺拔乳房的大部分乳肉，隔着衣物用力地揉搓起来。
“没想到你看着瘦不拉几的，身材还蛮有料的，奶子这么大，我一只手居然没握过来。”他看着我从未被男人触碰过的硕大乳房，感受着它的柔软与圆润，衷心赞叹道。
揉搓了一会，似是还不过瘾，他顺着我的袖口，把那只粗糙的大手伸了进去。
要知道，我今天上半身穿的是jks的小衬衫，其实长得就和T恤似的。这种衣服，有一个非常大的特点，就是袖口比较短，大概只能覆盖我的小半大臂，而且特别宽松。平时，如果抬起胳膊的话，很容易便会走光，被旁人从袖口看到里面穿的内衣。而现在，这个特点变成了致命的缺点，成为了面前男子进一步入侵我的身体的突破口。
很快，我便感觉到袖口被撑大，那只干活用的手已经探入了我衣服的内部。他勾住我粉色内衣的边缘，向下轻轻一拉，本就因略微有些小的内衣挤压的乳房瞬间释放了压力，从内衣中弹了出来。
这下，我的乳房和他粗糙的手之间彻底失去了最后一层隔阂。他操纵着那只温热的手，摸索一阵，便成功从内攀上了我的乳峰，开始用力地揉搓起我粉嫩的乳头。此刻，我感到的触电感比以前更加激烈了，他粗糙的手指，以及粗暴的动作，仿佛毒药一般，竟让我有些欲罢不能，喉咙里的娇喘声音也越来越清晰。
想必若是有外人在的话，定会觉得这是怎样一幅淫乱的画面。清纯绝美的少女被按在小便池中间的墙上，娇躯不停颤抖，一个油腻的中年男子正淫笑着，把手深入少女的袖口里，用那粗糙的手指绕着少女粉嫩的乳头打转，把那洁白的衬衫撑成了奇怪的形状。更让人兴奋的是，少女此刻嘴里塞着口罩，喉咙里不能自已地发出情欲的声音，让人兽欲大发。
作为当事人，我的感觉却并不怎么好。虽说是为了生存，但我原本羞愤与不甘的内心此刻竟失去了一些应有的坚定，那只粗糙的大手，是那样的温暖，给我带来了从未经历过的快感。这种感觉，与之前我自慰时的感觉有所不同，比之更加猛烈，更加狂野，更加想让人沉沦。这是两性荷尔蒙的作用，是人类身体的对生殖的奖励机制。
很快，面前的男子开始不仅限于侵犯我那颗粉嫩的乳头，伸出另一只手，开始不时地对我另外一只高耸的乳房揉搓，而我的身体也渐渐被迫接受了这种快感。那些奇怪的电流，从大脑又传到下面，我感到自己那紧窄的腔道开始随着他的动作有规律地收缩，并且分泌出了大量的液体。那些液体渐渐流出阴道，打湿了我粉色的小内裤，渗透出了硬币大小的一块湿痕。
“真材实料啊，小婊子，说说，你这罩杯多少啊？”他一边挑逗着我那颗膨胀的乳头，一边笑着问我。
然而，我的嘴早就被堵住了，只能发出“呜呜”的声音。
他也注意到了这一点，思量一番之后，他觉得我即使没有堵住嘴也不会再喊了，于是一只手放下我的乳房，伸进我的口腔把口罩拽了出来：“现在说吧。”
“咳咳”口罩被拽出去后，我先是咳嗽了两声，毕竟喉咙口腔都被堵住的感觉实在太不好受了，之后便乖乖地开口回答道：“我，C。”
“啧啧，不错嘛，你多大了？”他加大了些许手指的力度，又问道。
“我，啊，今年17。”我忍住不发出那种羞人的娇喘，说道。
“还是未成年！这么小就有这么大的奶子，你平时一定很淫荡吧。”他惊讶道。
“才，嗯，没有，啊。”身体内的快感愈来愈激烈，我只好用手捂住自己的嘴，但依旧在说话时露出了几声带有情欲的呻吟。
“哼，有没有你说了可不算。”他似乎是生气了，那只大手居然从我的袖口里面拿了出去。
我的身体刚刚被挑起情欲，正在享受快感的时候，突然一下造成快感的东西消失了，这让我非常的疑惑，抬起头看着他。
他没让我失望，看着我那张清纯可爱的脸命令道：“跪下来。”
我的性命现在由他决定，自然不敢反抗，只好带着屈辱地遵从他的命令，跪在他的面前。
男人看到我十分地听话，满意地点了点头，摸了摸他早已膨胀如山丘一般的裤裆，解开腰带，拉下内裤，把他那根并非很长但十分粗壮的肉棒放了出来。肉棒正对着我的脸，抖了一抖，散发出一股刺鼻的腥臭味，让我感到一阵恶心。
“给我口。”男人用肉棒怼着我，命令道。
我看着那根黑色的脏兮兮的肉棒，愣了愣神，不由自主的开始和前世的我对比起来，可前世的我要是天赋异禀的话，怎会女朋友都没有，比较的结果自然是令我悲观的，我甚至不如面前男子区区15厘米长，更何况他这种异于常人的粗度。
“没听见吗？”男子看我发呆，开始不耐烦了，一边用那根粗壮的肉棒抽打我绝美的脸，一边说道。
近距离闻到那股汗味和腥臭味，我这才回过神，战战兢兢地说道：“我，我不会啊。”
“嘁，真是麻烦。”他发火道，“含住，舌头顶着它转圈，用力吸，然后吞吐。”
“好，好吧。”落在他的手里，再屈辱我也只能无可奈何地照办。
用手扶住他那根大肉棒，忍着气味的不适，我小巧的樱唇微微张开，将之含了进去。
“嘶！”男子只觉下面进入了一处湿润温暖的狭窄隧道，不由得嘶吼一声。
“唔，吸溜。”我谨记他刚刚的话语，尝试按照他的教导给他口交。我的香舌抵住他的龟头，用力地吸着，裹住他的肉棒上下吞吐，早已凌乱的秀发也跟着摇晃。
“舌头别光抵着，打转。”他纠正我的动作道。
我无奈，只能用自己软嫩的舌头围绕着腥臭的龟头打转，他的龟头分泌出的前列腺液全都滴在了我的嘴里，但由于他的肉棒太粗了，我的嘴巴又很小，所以只能咽了下去。
柔软的舌头一次次扫过龟头，那温暖的口腔又那么紧窄，男人很快便受不住了。他伸出一双大手，放到我的脑后，用力地按压着我的脑袋。
他的力气真的很大，大到我完全无法抵抗，只觉一个巨粗无比的东西冲进喉咙，把那里全部撑开。
“咳咳。”我不停地拍打他的大腿，但他依旧不停下手上的动作，反而开始挺动胯部，更加卖力地抽插我的小嘴。肉棒在嘴里进进出出，次次深入喉咙，我的眼睛都翻白了。
看着我那清纯的面庞，此刻已经十分扭曲，那张从未接触过男人的小嘴，更是吞吐着他的肉棒。
“嘶~”他感觉精关不守，连忙倒吸一口气，停下动作，把肉棒从我嘴里拔出。
“咳咳咳，呕。”被深喉的感觉真的十分难受，我感觉喉咙仿佛火烧过一般，加上那股男人的腥臭味，我连忙趴在旁边一边咳嗽一边干呕。
“小骚货你这嘴真够厉害，是不是故意的，差一点就交代在里面了。”他看着我，一阵后怕。
不过，他确实说对了，我就是故意卖力地给他口交的。我实在是不希望一个中年油腻男破了我的处，以后还得天天被他上，如果口交给他口出来，想必他就不能现在上了我了。
可惜，我的计策被他看穿了，他精关并未失守，还有一战之力。
我看着他向我走来，内心竟还有一丝希冀，希望他还要我口交。
然而，现实是残酷的。他走到我面前，俯下身子揽住我纤细的腰，另一只手扶住我精致的肩膀，微微一发力，把我转了个个儿。因为刚刚是跪资，此刻我则是背对着他，双膝跪地，两只小手下意识地扶住了小便池间的墙。
“坏了。”我心里咯噔一下，还未反应，便感觉他贴了上来。
我回头一看，原来是他也跪了下来，那根大肉肠耷拉在两腿间一晃一晃的。
他快速地伸出手，掀起我的百褶裙，发出啧啧的赞叹：“你真是太棒了，没想到已经湿了这么多。”
听了他的话，我羞臊地低下了头。不知为什么，自从刚刚被他玩弄奶子之后，我便一发不可收拾，甚至在口交的时候，也感受到了快感，这也就导致我一直都在分泌淫水，此刻，我粉色的小内裤几乎完全变成了透明的。
看着我因为害羞而微微夹紧的圆润大腿，他再也忍不住了，两手齐上，握住了我纤细的大腿，开始抚摸起来。感受到那滑嫩的皮肤，以及刚刚过膝的黑丝的摩擦感，他的性欲大发，赞叹道：“小婊子你这腿真的极品，又细又嫩又白，偏偏摸着还不是骨头，很有肉感，配上黑丝真的绝了。”
我感到他的侵犯，身体一阵阵颤抖，或许是这具身体过于敏感的原因，我的阴道开始更加大量地分泌淫水。
“啧啧，太骚了。”他也感受到了我的颤抖，看着那一点点再次加深颜色的内裤，放下了抚摸我大腿的手，伸出一根手指，冲着我内裤颜色最透明，已经暴露出里面饱满白皙的阴唇的硬币大小的区域捅去。
我只觉一根粗粗的东西袭来，按在了我孕育生命的通道的入口，身体一僵，随后腰肢挺起，开始规律性地颤抖，那神秘的洞口也微微打开一丝缝隙，涌出一大波液体。
他捅了两下，沾了沾我打湿内裤的淫水，收回侵犯我最后一处尊严的手指，放入嘴里，品尝起我身体内液体的味道。
细细感知了一下，他忽然震惊。他一个小四十的男人，自然不会没有过女人，但他尝过的其他女人的淫水，无一不是带点腥味的盐水味，根本不稀奇。然而，尝了我的淫水，他居然感觉到一丝甘甜的味道。
“太骚了吧，你天生就是挨操的货。”他骂道。
我正想还嘴，只觉一阵大力袭上我的臀部，接着胯下一凉，两条又长又白的大腿被他分别抬起。回头一看，那条粉色的内裤已在他的手里。
完了，我内心绝望道，这下最后守护我那少女密地的屏障也被他夺走。
他拿着我的内裤，放到鼻子边深吸了一口，“香啊！”，接着扔到了一旁。
我只觉不能幸免，视线模糊，眼泪早已覆盖住整个眼眶。
他再次掀起我的裙子，眼里露出惊艳。少女的那里竟是那样的美丽，光洁无毛的会阴，秃秃的小巧雏菊，下面则是饱满鼓涨的花唇，白皙的颜色，如少女的皮肤一般美丽，原本应完全包裹住蜜穴的它们，在我的情动下却分开了一丝缝隙，露出粉嫩的小阴唇，以及那小巧的粉色洞穴，活脱脱像一个点了红点的白面馒头。
他再也控住不住自己，扶住我挺翘的洁白臀部，用力地向两边掰开，让那对守护我生育之处的花唇更加分开，彻底露出那个粉嫩的小穴。接着，凑到近前，张嘴吸住它们，伸出宽大的舌头进入那个密洞。
我只感觉两个厚厚的东西贴上了我的下面，接着一阵吸力传来，更有一个宽大的东西进入了我的小穴，灵活地游动起来。
从未有过的快感袭来，我本想反抗的身体触电一般颤抖，软了下来，即使捂住嘴巴，也无法控住嘴里动情的呻吟：“嗯啊~啊~”。
而那股吸力，则吸出许多原本分泌的液体，导致了我的身体开始更加快速地分泌淫水，淫水从我白嫩的大腿滑过，渗湿了黑丝，一会便在我身边留了一滩。
“别，别舔那里，啊，不行，啊，我好奇怪。”我脑袋已经不知道自己该干什么了，只能发出本能的反抗的话语，但那话语中的娇喘，却将原本抗拒的话语变成了调情的调调。
他仿佛真的听了我的话语，把舌头从我早已泛滥成河的蜜穴里收回，抬起头来，转而伸出手指，在我已经完全暴露的蜜穴上上下滑动。
我正疑惑他为何听了我的话，接着又感到一阵快感，娇呼一声：“啊~”
看着我那紧窄的腔道一阵阵收缩，他觉得时机已到，左手扒开我的蜜穴，右手的食指轻轻捅了进去。
我17年来从未被涉足的最私密的地方，一个女生应该留给丈夫的地方，如今被一个油腻男人的粗糙手指深入，我却只能无力地享受着他手指开拓我未知的腔道的快感，不知廉耻地用那充满褶皱的肉壁夹紧他的手指。
“那里，嗯啊，不可以。”我断断续续地抗拒道，还夹杂着几声呻吟：“求求你，拔出来好不好。”
体会到我那布满褶皱的腔道一抽一抽地夹紧，探索着我百转千回的密地，他自然不可能停手了：“你不也很爽嘛？你这小逼好像吸着我一样，还这么多褶，而且还有好多弯曲，是不是名器啊？”
我回想起前世看过的情色杂志，上面就记有名器相关的知识，名器的女人一般都身体敏感，性与强烈。联想到我的下面又是白虎，又是馒头形状，还紧致成一线天，再结合他探索内部的评价，我好像明白了我为什么这么敏感的原因。
或许女人都想要这样的完美躯体，但我前世可是男人啊，我不需要啊！我内心一阵呐喊，但嘴上却装作不知道的样子：“嗯，什么，啊，我不知道，嗯。”
“没关系，名器一般在内部有块很明显的硬硬的区域，是与不是一试便知。”
说完，他的手指开始继续深入，并四周旋转，找寻着名器的证据。但因为我的腔道实在太紧了，纵使淫水已经流了一地，深入却还是十分缓慢。
男人不想在这件事上耗费太多时间，他知道虽然这个厕所很少有人来，但还是有被发现的几率，应该速战速决。
他思索了一番，伸出左手，从我白嫩的大腿内侧探了过去，在滑腻的大阴唇上摸索一阵，终于在尖端找到了一颗已经膨胀的肉粒。他面露喜色，不容分说便快速地揉搓起那颗肉粒。
“啊~”我感觉自己的阴蒂被触碰到，那不知比男人龟头敏感多少倍的地方传来此生从未有过的快感。感到身体好像要起飞一般，我一边呻吟一边求饶道：“嗯啊，啊，啊，那里不啊啊，啊，快停下啊！”
快感之下，身体也很快就响应，那粉嫩的腔道开始剧烈地蠕动，蜜穴口快速地翕合着。
“啊，啊，嗯，啊，啊。”
男人听着我已经掩饰不住的浪叫，继续用右手深入我的小穴，他惊喜地发现，原本紧窄无比，保护着主人神圣的生殖器官不被入侵的肉壁，虽然还是十分地狭窄，但却有一股吸力在引导着他的手指深入。
很快，他感觉手指触碰到了一层薄薄的膜。
“你居然还是处女！”他惊喜道。
“嗯~当然，啊，啊，我以前，嗯，从来没，啊，男朋友。”我娇喘着回答道。
“啧啧，那可就便宜我了。”他的心情现在特别的好，心说没想到我今天居然能操到这么漂亮的一个清纯美女，皮肤又白又嫩，屁股翘腿长奶子大，小逼还是白虎名器，最赚的是她居然还是一个处女，真的是上天保佑啊。
男人顶着那层膜，转了转手指，果然在那紧窄无比的腔道肉壁上，发现了一处硬币大小的格外硬的地方。他心下一喜，右手连忙按住那块区域，配合摸着我阴蒂的左手，两根手指都快速地震动起来。
“啊，啊，太快了，停下啊，快停下啊，嗯，啊。”我感到灵魂逐渐飞出躯体，快感已经充满了我的大脑，但过于激烈却使我享受又不适。
“啧啧，还真是名器，这还是我第一次找到女人的G点呢。”男子又加大了揉搓的速度。
恍惚之间，我感觉身体内好似有什么东西要出来一样，双手开始握紧，伏在墙壁上，纤细的腰肢不由自主地向下沉了一点，圆润的臀部更加用力地向上挺翘。
“嗯，要，啊，要出来了，啊，啊，啊”终于，在三声高昂的娇喘后，我身体开始剧烈地颤抖，两眼翻白，莫名地涌出大量泪水，脸颊涌上大片红晕，香舌无意识地吐出，带出了些许唾液，顺着嘴角流下。
从后面看，我纤细的腰挺起，开始抖动，那粉嫩的小穴紧紧地包裹住男人的手指，爆发出了无比大的吸力，手指与小穴口间的缝隙，则喷出了大量乳白色的液体，溅到男人的脸上。
“小婊子还会潮喷呢。”男人惊讶道，今天实在是刷新他的认知了，以往传说中的名器、白虎、潮喷全部出现在他的面前，出现在了我这个尤物的身上，但这也令他兴奋，因为我这个尤物马上就是他的胯下之人了，一想到用自己的肉棒插入面前女孩那紧窄粉嫩却多水的小穴，给她破处，他就激动不已。
不管他的想法，我只感觉颅内一片空白，全世界的欢乐仿佛出现在我身上一般。身体大概颤抖了十几秒钟，我才从那云端跌落，绝美的小脸已经充满高潮的红晕，原本清纯的感觉变成了情欲。
“这是，指奸吗？我居然被一个陌生人指奸到了高潮。”
我吐出香舌，大口地喘着气，高潮的余韵仍然在起作用，我的身体依旧十分无力，并且充满快感。
或许，这就是男女差异吧。前世的我，作为男人，自慰的巅峰快感只能保持区区几秒，而现在，且不提那长达十几秒的巅峰，就是高潮余韵的快感，也远远高于射精。更何况，已经过去了几分钟了，那余韵仍在起着作用，仅有丝毫的消退。
“啊~”我正思索着这些无关紧要的东西，却感觉有身后男人那粗糙的手指从身体里退了出去，经过穴口时，还发出了羞人的“啵”的一声。
男人看着他拔出手指后，那快速收缩并一开一合地呼吸着的粉嫩小穴，知道已经到了收获的时候。他拎起已经涨大到极限的粗壮肉棒，擦拭掉上面流出的液体，左手掐住我纤细的腰肢，右手则对准我因高潮仍未完全关闭、大量地向外泄露着淫水的粉嫩小穴，怼了上去。
我此刻仍处于高潮的余韵，大口地呼吸，牵动那硕大的乳房也跟着抖动，忽然感觉，一双大手扶住我的腰，接着，便感到一个鸡蛋大小的圆圆的东西抵住了我的小穴。
“求求你，不要。”我泪流满面，哀求道，但那张绝色的脸，此刻充满了高潮的红晕，却只能增加男人对我的欲望。
“想什么呢。”男人冷哼一声，压下我的腰肢。
我的腰很细，臀部却意外地翘，从那双纤细白皙的大腿间看去，那饱满的臀部与那纤细的腰肢仿佛形成了一个心形，百褶裙被掀起，挂在腰上，腿上的黑色早已被淫水打湿。如此一个美人，跪趴在面前，暴露出那粉嫩的白虎小穴，怎能不让人疯狂？
男人把住他那根肉棒，在我的饱满的花唇间上下滑动，沾上了许多白色的浆水。
“嗯啊~求求你。”感到肉棒摩擦划过小穴的快感，我不由得又呻吟了一声。我知道，终究还是逃不过的，但依然在哀求道。
仿佛听到了号令一般，男人用他的肉棒，对准我那仍在呼吸的小穴，撞了上去。
“啊！”我只感觉一个粗壮的木桩打上了我的小穴，大叫一声。
或许是我的小穴实在是太紧了的原因，这一下撞击他并未成功地进入我的身体，反而被挤了出来。
他并未气馁，而是再一次对准，撞击。
“啊！”巨大的木桩撞击，我又是一声呻吟，但好在他仍未成功。
还未来得及欣喜，那根肉棒便开始快速地一下一下地撞击我的小穴，想要冲入那粉嫩紧窄的腔道。他的肉棒仿佛攻城锤一般，我的穴口一次次被打开，在还未关闭时又被下一次撞击撞开。快感也再次出现在我的身体，或许是因为刚刚高潮过的原因，此时的快感竟不逊色与他揉搓我的阴蒂。
“啊，啊，啊，啊，啊……”随着他的撞击，我也跟着一声声地呻吟。
终于，攻城锤还是撞开了我的城门，鸡蛋大小的龟头趁着我粉嫩的穴口还未关闭，便携带者男人腰部的力量撞了进来，撑开我那紧窄的腔道。
“啊，好痛！”我只觉一个巨大的温热的东西顶开我阴道内的肉壁，接着，下面就传来一阵无比的剧痛。我想要反抗，但无奈于刚刚高潮，抬起胳膊的力气都没有。
“嘶~”男人进入那湿润的腔道后，感受到那从未有过的紧窄，以及面前少女小穴深处传来的吸力，不由得倒吸一口冷气，“小婊子，你真的好紧。”
“求求你拔出去，太疼了，求求你。”我从未经历过这种场面，少女的心灵再也支撑不住，哭喊道。
“过会就不疼了。”他当然不可能听从我的话，到手的鸭子怎么能飞呢。
待到习惯了我阴道的蠕动与吸力，他双手掐住我的纤腰，再次挺动胯部，让那根粗壮的肉棒去探索我从未被开垦的未知地带。
“呜呜。”我的哭喊更加激烈。
“太棒了。”随着肉棒渐渐侵入我的身体，履过我腔道的每寸皱褶，感受着那属于少女的紧窄，以及那名器的百转千回，他由衷赞叹道。
而我则只能承受那无与伦比的疼痛，明明只是进来了一个头，但却带给我一股窒息感。随着他的深入，我感到自己的小穴逐渐被撑开，紧紧地包裹着那根入侵的异物，非但不排斥它，反而还在自我蠕动，仿佛想要服侍那根异物，给它快感。
男子渐渐的深入，我只能无力地感受被填满的感觉，终于，他感受到了前面有一层薄薄的膜，挡住了他更深的行动。
男子脸上一喜，而我却脸色忽然煞白，停下哭喊，哀求道：“别，求你了。”
但男子怎么会听从我的话，他收回了一点点我身体内的肉棒，腰部蓄力，正想要一下捅到我的最深处。
这时，忽然听到厕所门口传来一个熟悉的声音：“住手！放开她！”



第9章 第九章 续

来了来了，没办法，我八月份开学了，只能每天一点点写了。

      那个声音，是那么的浑厚，粗犷中带有一丝不容置疑，直击在我的心间。
      我不禁转过头看去，发现竟然是刚刚道别的李成安，他那高大的身影遮住卫生间门口，终于带给近乎绝望的我一丝安全感。
       中年男子听到声音也吓了一跳，精关竟一时不守，顶着我的那层薄薄的，但却象征少女的贞洁的膜全部喷射了出来，彻底逝去了进攻我最后一道防线的能力。在我紧窄无比的腔道挤压下，失去硬度的肉棒毫无疑问地被挤出那粉嫩的小穴。随后，一股股白黄色的精液随着我那粉嫩的洞口的呼吸开合，渐渐从我的小穴里缓缓地留出，从我纤细的大腿内侧滑落到地板上。
       “可恶！”察觉到自己喷发了出来，男子却毫不享受射精的快感，而是懊悔至极，毕竟能给一个清纯可爱的少女开苞的机会就这样的被浪费了，谁能不后悔呢？
       “小骚逼，你运气还真好，咱们下次再见。”他一边恶狠狠地说道，一边从口袋里掏出手机，对准扶着墙如同母狗一般撅着白嫩的屁股的我。
       “嗯~”我只感觉一股炙热的热流击打在我的身体内，嘴中不受控制地发出一声闷哼，随后缓缓地转过头去，正想看看发生了什么，却看到了一束极亮的闪光灯。
       “不要！”我想快速地转过头去，但刚刚高潮的身体却仍如同腐朽的机器一般，只能缓缓地运作。
       然而为时已晚，男人小米手机的几千万像素已经记录下我此刻淫荡的样子，照片中那个清纯的少女回着头，眼神迷离，绝美的脸上布满引人深思的红晕。她穿着可爱的jk裙，却犹如母狗一般撅着白嫩的屁股，纤细的两腿间，两片饱满的花唇微微分开，露出粉嫩的小穴。而那本应纯洁的少女密道，此刻却正涌出白黄色的精液，滑过白皙的大阴唇，淫靡至极。
       “小骚货，我们下次再见。”男人见达成了目的，快速把手机放回口袋吗，转身向外跑去。
       外面的李成安刚刚被眼前我的淫靡的样子震惊了，居然一直愣在那里，看着我被人拍下照片。
       此刻，见男人收起手机向外跑，他才回过神来，赶忙冲上去，想要拦住男人的脚步。
       可惜，他说到底也是一个高中生，并非超人，面对并不臃肿的男人加速跑了好久所积累的动能，他一下便被撞开，只能眼睁睁看着男人跑出了卫生间。
       “对不起…让他跑了。”他转头看向我，见我这样一幅凄惨模样，还近乎光着身子，觉得非礼勿视，又把头转了过去。但是，他一个正常的将要成年的男子，一辈子也都没看过现实里的女人的小穴，自然还是忍不住地用余光瞟我那留着精液的粉嫩洞穴。他承认，这绝对是他看过的最好看的小穴，网上的那些庸脂俗粉根本没有可比性。
       我此刻却管不上他有没有看我的下面的，刚刚差点被人强奸的恐惧还历历在目，我此刻的心里只有后怕，差一点，我这个纯洁的少女就变成少妇了。
       我越想越怕，伴随着高潮的作用，眼泪开始不要钱一般哗哗向下流。模糊的眼前，我此刻只觉得自己是那么的委屈，而眼前的男子又是那么的高大。
      下意识的，我再也忍不住自己内心的情感，也不管自己前世男人的身份，而是拼命地转过身，冲入李成安的怀里，把头埋在他的肩膀，大声地哭了起来。
      李成安只感到一阵香气袭来，接着一个娇小温暖的躯体便撞在自己怀里。他还记得，之前那个可爱的人儿还是那么活泼，而现在却宛若受欺负的小猫一般，缩在自己的怀里。
      他从未抱过女孩子，更遑论是我这样一个大美女，面对怀里的我，他的身体十分僵硬，那双大手微微晃动，好似在纠结着什么，不过最终还是轻轻地放在了我的背上。
      “没事了，已经没事了。”他轻轻拍打我的背，有些结巴地说道。
      在他的安慰下，我哭的更厉害了，不过心里却好受了许多。
      爆发出的委屈与恐惧渐渐被眼泪带走，我近乎停摆的大脑也开始运作起来，回想起刚刚和李成安的尴尬场景，我不由得一阵脸红，连忙扭捏地抽泣着从他怀里挣扎出来。
      李成安看我虽然眼睛红红的，但眼泪却不怎么掉了，便知道我已经从情绪中缓过来离开，所以也没阻拦，任由我轻轻地一动便松开抱紧我的手。
      我注意到刚刚没顾得上提起的裙子，现在还露出半个我白嫩的臀部，赶忙脸红着把裙子放下，抹了抹已经哭花了的妆，略微带有一丝哭腔地说道：“谢谢。”
      李成安其实也一直有点懵，大多数人一辈子都碰不到这种情况的，今天他却碰上了。
      “不，不用谢…那个，你没事吧？”他刚说出口就后悔了，暗骂自己又在找骂。
      我听到这句话，心里简直气死了，心说你觉得我有没有事，那股刚刚压下去的委屈又升起来，我越来越肯定他就是想旁敲侧击我还纯洁不纯洁。气愤之下，不知为什么我便脱口而出：“没事，我还是处。”
      李成安猜测我会骂他，但没想到我会说出这种男女之间隐私的话题，更没想到刚刚看到我的小穴里面明明都留精液了，居然还是处女。
      “那…”他不知道该说什么好。
      “哼。”我看他那副哑口无言的样子越看越生气，哼了一声抬腿便向外走，谁知刚刚高潮的身体还处于余韵里，全身酸软，我走了两步，那双长腿便软了起来，开始不听使唤，为了防止摔倒，我赶忙把住旁边的墙壁。
      李成安看到我哼了一声便向外走，心里一阵焦急，他不知道，我会不会以后就再也不会和他产生交集，他作为一个功能正常的男人，在看到了我那副被人玩弄后，恐惧中带有快感的样子，以及我那向外流出精液的粉嫩小穴后，内心便涌出了类似一见钟情的感情，现在他十分想和我产生关系，他觉得，我是他命中注定的人。
      然而，事情突然出现了转机，他看到我走了两步腿软走不动了，值得扶着墙休憩，便知道机会来了。
      “对不起，刚刚不应该那样问你。”他走上前，态度十分诚恳地认错，接着问我：“要不我送你回去吧？”
      本来，既然他问出了那样伤人的话，既然我给了他那样隐私的回答，我无论如何也不会接受他的道歉的，更别提只有仅仅两句话。但看到他那和我前世一样，做错事之后慌张到诚恳的表情，我的心一下就软了起来。
      “其实，如果不是他，我可能今天就会失去那个重要的东西吧，他和我前世那么像，想来确实都是没有情商的人，应该是没有恶意的吧，况且我如今的样子，自己行动可是有些困难的，嗯对，我只是为了回去，暂且先原谅他一会。”三言两语之下，我便说服了自己。
      “你怎么送？我现在根本走不了。”我冷着脸问道。
      李成安看到我那明明是清纯可爱风的小脸，如今却假装冰冷，情商不高的他却也知道我已经同意了，赶忙面带喜色地说道：“我，我抱着你回去。”

（私密马赛各位，作者八月份开学了，现在每天过的都是驴一般的生活，更新会慢一点哈。）



第10章 第十章 终于可以回家了

这章写的很不满意，人物刻画感觉有些怪，不过还是发了，毕竟很久没更新了，也不知道还有没有人看。
现在我已经戒了视频网站，正处于戒断反应频发期，只好写文来转移注意力。加之晚上的课也上完了，时间一下充裕不少，所以最近应该会频繁更新吧。
希望各位读者大佬给点留言给点建议啥的，看着你们的话真的很有动力。
学习好累，写一写小说真的是放松的完美方法。

    “哼。”我扶着墙，把头一偏，故作高冷道：“那就快点。”
    “哦哦哦，好。”说着，他趁我偏着头，右手把散落在地上的购物袋捡起来，穿入提手，之后轻轻地搂住我的背部，身子微微蹲下，左手卡主我纤细的腿弯，轻轻一转。
    我只感觉突然失重，接着就发现自己已经被那双粗壮的手臂，以一种极其羞耻的公主抱姿势抱了起来。
    “啊啊啊！！”我大声叫道，“谁让你这么抱了！”
    李成安又懵了，心说你不是同意我抱了吗，但他也不敢问啊，只能试探道：“那我放你下来？”
    “不好意思小吴，朝阳这边太堵车了，我上个厕所马上就到。”我俩正在别扭时，外面忽然传来一阵皮鞋的走路声，“踢踏踢踏”，由远至近，伴随着一个中年男人的打电话声。
    我立刻慌了起来，这男的肯定会来上厕所，要是被人看见我和一个男的衣衫不整地在男厕所，那也太完蛋了。
     “别啊！”我正想让李成安放我下去，现在却也不得不改口了，“快点抱我出去！”
    李成安也没多想，抱着我几步便走出了男厕所，迎面看见一个大叔打着电话走来。大叔余光撇了我俩一眼，但也没有多在意，只是有些惊叹于男孩怀中的女孩，有些漂亮的过人了，但可惜他并不喜欢这样看起来十分单纯的小绵羊，也就多看了几眼，便擦身而过。
    我长出了一口气，心说还好他打着电话，没在意我俩为什么从男厕所出来。
    抬起头，看着抱着我的李成安，我发现他脸上居然没有抱着我的吃力感，而是一阵喜悦。
    “你累吗？我是不是很沉啊。”没有道理的话脱口而出。
    李成安，看了看怀中人儿那小巧精致的脸蛋，皮肤是那么滑嫩，笑了笑，说道：“怎么会累，我平时锻炼举的铁都比你沉。”
    “哦，是嘛。你这么喜欢举铁啊？”我无聊地在他怀里摆弄起乌黑的发丝，说道。
    “是啊，我平时也没有什么事干。以前没有疫情还能出去打球，现在也只能天天在家里健身打游戏了。”
    我撇了撇嘴：“啧，真无聊。”
    “确实很无聊啊，但很快乐。”他认真地反驳道。
    确实啊，我内心也不由得承认道，前世的我也是和他一样，下班了就打打游戏看看番，周末去健身房锻炼锻炼，平时高雅不过弹弹琴，低俗顶多也就看簧片。
    这样的生活很廉价，如果在北京有房的话，一个月几千的工资就可以活的很舒服了，吃饭和水电费基本两千搞定，剩下的钱都是可支配财产，更不用说北京的工资普遍不低，程序员基本都是年薪30k。
    但这样的生活，也很无趣。打游戏看番无非都是为了追求不同的人生，但这样的追求代入感和体验感却很低，有钱人都喜欢自己去拍戏，而不是开发更真实的游戏。健身房锻炼也不过为了活得久一些，可能这样的锻炼一辈子的效果，不如有钱人一年的营养餐。看黄片是因为追求不到女人，弹琴纯属是为了自娱自乐。这就是我这样的人的现实写照，无力追求自己的梦想抑或欲望，只能寄托于虚拟的世界里，或者自我的感动里。但至少，这是快乐的，是普通人快乐的上限。
    重生之后，我拥有了前世不曾拥有的外貌，拥有了前世高不可攀的背景，难道我还要困于这种残缺的快乐吗？
    我抬起头，看着李成安，笑了笑。本来想要让他把自己放下去的心思消失了，既然他对我有意思，这样让他抱着他反而会高兴，我也没有什么损失，还矫情什么。
    我们在商场中穿行，路过的男人都以一种羡慕的眼神看向李成安，而路过的女人则都以一种嫉妒的眼神看向我。就这样，李成安像是怀抱珍宝一般，小心翼翼地把我抱出了商场。
    “你，你放我下来吧。”我看着马上就要下台阶了，害怕出现两人双双失足的下场，连忙说道。
    “哦好。你小心一点。”李成安满怀留恋，但还是乖乖的，双双轻轻向下一放，把我放在地上。
    感受了一下久违的双脚触底的感觉，我活动了一下还略微有些无力的双腿，向前走了两步。
    李成安看着我那有些踉跄的步伐，能走是能走，就是感觉很容易摔在一旁，连忙问道：“你这样怎么走，要不我还是抱着你吧。”
    我恨恨地看了他一眼，说道：“你是想明天出现一条《地铁站内，一男子与一女子双双从楼梯滚落》的新闻吗？”
    “我，不会的。”他忽然看向我，真挚地说道：“滚下去我也能给你当肉垫。”
    看着他那认真地傻样，我只好无奈地说道：“算了，要不你扶着我吧。”
    “哦，好。”他赶忙答应，快步走到我身边，双手架住我白嫩的手臂，那滑嫩的感觉，让他欲罢不能。
    在他搀扶下，我感觉身体对地面又多了一个受力点，试着向前走了两步，发现还是有些吃力。倒不是不能走，只不过走着十分不舒服，双腿无力，一步一软。那种带着电流一般酥麻的感觉穿过腿上，让人分心。
    我现在根本不想苦了自己，咬牙说道：“你，你把手放我那边腰上。”
    李成安受宠若惊，连忙照做，感受着手上那杨柳一般纤细的腰肢，抚摸着那衬衫之下娇嫩的肌肤，他感觉今天简直幸运极了。
    “你，你别乱摸。”我感到一只粗糙的大手卡主我的小蛮腰，还隔着衣服对我摸来摸去，赶忙呵斥道。
    “哦哦，不好意思，你皮肤真好，腰也好细。”他脸红着道歉。
    “谢谢。”我还是微微笑了，别说我现在是女人，就是男人在被夸身材好时也会开心。
    我和李成安就这样以一种略带暧昧的姿势，走下了地下通道，感受着怀中人儿的娇小可人，他开始找话题聊了起来：“子冉，你为什么身体这么弱啊。”
    这个话题有些敏感，但我确实也很感兴趣，想了想，便回答道：“不知道，我以前也没经历过这种事啊，谁知道那个了之后居然一直腿软。”
    “你。”李成安欲言又止。
    “？”我不禁打出了一个问号，“说话说一半你是不是想死。”
    “我问了你别生气？”他看起来有些后悔刚才说了个字了，这下我更好奇了。
    “不生气，你别当谜语人，快jb说。”
    “就是，你以前有没有自己那个过？”他磕磕巴巴地问道，紧接着又加上了一句：“我没有想要怎么样的意思，我就是想对比一下。”
    “你是不是有病？哪有问女孩子这种问题的？”我无语道。
    “我觉得你的性格和其他女的不一样，很有男人那种荤素不忌的感觉，而且我也没准备问啊，你自己逼我说的。”李成安听我骂他，立刻反驳道。
    我毕竟内心是个大老爷们，确实和他说的一样，基本荤素不忌，自然和普通女生不一样。要知道，据可靠信息表明，国内大多数未成年女性喜爱h作品的比例远远少于男性。于是，我思考了一下，还是回答了他：“倒也是…有。”
    “哈？”他仿佛没听清一样，震惊道。
    没理他的奇怪行为，我继续说道：“今天早上洗澡时有过。”
    李成安看着眼前清纯的少女，仿佛天使一般的身姿，他实在无法想象这样的少女，居然脱口而出如此虎狼之词。他也根本没预料到，眼前的少女居然在早上就高潮了一次。
    “那，那有什么不同吗？”他的声音不禁有些颤抖。
    “没什么不同吧，都是感觉仿佛身体紧缩到一起，之后升上了天一样。”我不在意地说道，丝毫没感觉自己和一个男子讨论高潮的感觉有什么不对，毕竟，谁没和宿舍兄弟交流过手冲经验呢。
    “这么爽？”
    “嗯，当然，那种感觉有些不好描述。”
    察觉到话题有些偏离，李成安只好再把话题拉回来，他是真的很好奇为什么面前这个少女为什么会腿软：“那之后有没有什么特殊的情况呢？比如腿软？”
    “那倒不清楚，我早上泡澡来着，没用到腿。不过特殊情况…哭算吗？”我反问道。
“哭？”
    我点了点头，说道：“对。我发现，每次那个过后，我都会不自觉地哭，就是那种控制不住，自己不想哭但眼里却一直掉眼泪。”
    李成安挠了挠头，“没听说过诶。”
    聊着聊着，我俩已经坐电梯到了我家门口。
    我的身体已经恢复了活力，不禁玩心大起，带着调戏的语气，对李成安问道：“进去坐坐？”
    看着眼前已经恢复的少女，那绝美的小脸上可爱的笑容，李成安心动至极。不过犹豫了一会，考虑到我可能需要自己一个人好好待一会，还是拒绝了。
    “真可惜啊。”我也没过多挽留，毕竟我早就猜到了他会这么说，但要是再邀请，万一他脑子一抽，同意了，那就太尴尬了。邀请男同学回家玩什么的，还是算了吧。
    目送着心中喜爱的少女关上防盗门，李成安原地驻留了一会，转身进了电梯。
    “哎，她真的好可爱，怎么办，这就是恋爱吗？”他自言自语道。
    夏天的傍晚，还是明亮的。厚厚的云层截断了白天太阳的温度，全部送给晚风。北京的天气是一直是干燥的，无论冬夏。这也导致了这的风不可能会舒适，而是坚硬的。
    李成安出了小区，赶上了一班公交，花费四十分钟回到了家。
    看着空无一人的家，破旧的电视机，用了不知多少年的空调，再想起李子冉那高雅的小区，这个18岁的少年，第一次现实地感受到了人世间的差距。他并不是一个喜欢嫉妒的人，他平时开朗大方，看起来是傻傻的那种，但他还是不由得内心生出一种情感，或许是向往，也或许是欲望。
    拍了拍沙发上的灰尘，李成安准备躺下刷会手机。
    “什么东西？”坐下之后，他感觉口袋里有东西很硌，掏出来一看，居然是条粉色的女士内裤，还是那种看起来很可爱的风格的，像是小女孩穿的一样。
    “忘了。”他一下想起来，之前在卫生间，他匆忙之下，帮我把被撇到一旁的内裤捡了起来，本来想着出厕所还给我，结果一着急就忘了。也因为我对这种事情还不是那么敏感，真空走了一路，不然要是换了其他女生，早就自己发现了。
    “没想到，子冉居然穿这么可爱的内裤。”家里只有他一个人，李成安索性也就无所隐藏，对着我那条还泛着水渍的内裤啧啧称奇。
    想起心中那人儿的美丽，李成安心中一阵荡漾。
    “要不…”他对着我的内裤犹豫着，虽然心里很想对这条内裤干一些事情，但对于同学感情很在意的他又怕被发现。
    只不过，我的淫水可是异于常人的，并非腥味，反而会散发出一种香气，很淡，但是能引人入胜。
    “忍不住了！”终于，李成安败给了自己的欲望，拿起那条小巧的粉色内内，狠狠地怼到鼻子上，用力地吸着。  
    “哈~”一口气过去，他不禁感叹道：“没想到她的内裤居然会这么香。”
    接着，他又把内内放到嘴边，伸出舌头，对准中间那块湿透了的水渍，舔舐了起来。
    “吸溜吸溜。”
    “居然是甜的！”李成安震撼道，“她的身体真是太色气了。”
    此刻，他的裤子已经鼓起了一个巨大得帐篷。
    “不行，忍不住了。”
    李成安爽利地脱下两层裤子，露出他那已经完全勃起的大肉棒，狰狞的黑色上，鼓起不少青筋。虽然长度仅仅高于正常人几厘米，但那仿佛少女手臂一般的粗细，却加了不少分，是富婆快乐的那种。
    他用我的小内裤罩住鸡巴，感受着龟头触碰到，那本应呵护着少女最隐秘的地方的潮湿，他不禁一阵颤抖，开始撸动起来。
    “骚逼，李子冉，奶子这么大，屁股也还这么翘，淫水都勾引人，平时性欲一定很旺盛吧。肯定是的，自己自慰满足不了，还去男厕所找男的，被操成那样。”他一边幻想，手下的速度也越来越快。
    粘稠的前列腺液涌出，那条粉色的内裤更湿了。丝滑的触感，让李成安感觉仿佛直接在我的白嫩的阴唇上摩擦一般。
    “操死你个骚逼，今天看见你的骚逼真好看，一根毛没有，也不知道是天生的还是自己剃的。但馒头一线天是真的美啊，看我不插死你。”
    “还有，你的皮肤也真他妈滑啊，跟牛奶一样，天生就是被操的。”他自言自语道，手上的速度却从不减慢。
    “最好看的还是你那张脸，我最喜欢的就是你这种清纯的小美女了，早晚要插你嘴里去，射你喉咙里，还不让你吐出来。”
    说着说着，他也到了最后的时刻，浑身绷紧，开始冲刺。
    “早晚要插死你，后入你那白虎小骚逼里。你不是说你还是处吗？那就给你破处，在趁你危险期时，内射你，啊，全部射进去，啊，射了射了。”他浑身一阵颤抖，硕大的肉棒也一抖一抖地，射出了全部的精液，都射在了我的小内裤上，粉嫩的颜色，已经被白浆覆盖，看着淫靡至极。
    “呼~”李成安长出一口气。
    看着眼前的一片狼藉，贤者模式的他后悔了起来，只好念着罪过罪过，收起我的内裤，准备洗洗。
    “洗好了，找个时间还给她吧。”他拿起内裤，走向卫生间。

（这章写的很不满意，人物刻画感觉有些怪，不过还是发了，毕竟很久没更新了，也不知道还有没有人看。
现在我已经戒了视频网站，正处于戒断反应频发期，只好写文来转移注意力。加之晚上的课也上完了，时间一下充裕不少，所以最近应该会频繁更新吧。）
（希望各位读者大佬给点留言给点建议啥的，看着你们的话真的很有动力。）
（学习好累，写一写小说真的是放松的完美方法。）



第11章 第十一章 临时住所

换键盘啦！薄膜键盘永远滴神，以前机械键盘实在手太累了，现在可能会更新地更快一点吧（应该吧）

————
“呼。”
视线回到我的家里，今天一天发生的事实在是太刺激了，我这个刚刚来到这个世界的人，简直就是开局就被泥头车创了，已经晕头转向了。
看着这不熟悉的家，此刻却是唯一能带给我熟悉感的东西。
都说男人恋旧，其实女人也是一样的。比如，女人总是对第一次记忆尤深，从而衍生出了“秋天的第一杯奶茶”、“结婚纪念日”、“恋爱纪念日”等等一系列节日，这也导致了广大男性的钱包就此不保。而且，也就是现在社会还不太开放，谁知道以后会不会出现一个破处纪念日。
“啊~”
我把购物袋撇到一旁，抬起双手，慵懒地伸了个懒腰，胸前的一对胸器也跟着挺起，看着真是壮观至极。
踢掉鞋，感觉到身体一下放松了不少，我直接发动咸鱼一躺，和家里素色的简约风欧式沙发来了个亲密接触。
“小艺小艺。”
这套平层是比较新的房子，装修时自带了华为的全屋智能，用起来不能说好用，因为现在的智能技术还不够成熟，就算再有钱，想要非常先进的体验也很难。所以，这种智能家居也就是分担一些保姆阿姨的工作压力，比如智能的扫地机器人。除此之外，这种系统最好的一点就是可以在家里安装几个联网的摄像头，具有用网络视频通话的功能，对于因为房子太大，两个屋子之间隔得太远，说起话不方便的人很有帮助。
“打开空调。”夏天实在是太热了，我这种娇生惯养的身体在没有空调的情况下，很快就感到非常难受，于是我才连忙呼叫小艺打开空调。
在中央空调的速冷模式下，整个屋子很快就凉快了下来。
沙发上躺着刷了会手机，但原主手机里全是什么漫画小说软件，朋友圈也冷冷清清，很快我就无聊死了。
抬头看了一眼墙上古香古色的挂钟，居然已经晚上八点半了。
手机真是害人！要不，去整理整理明天上课的学习用品？
我觉得既然穿越了，学习什么的还是不要落下的好，对待人生第一次网课，还是要尊重一些。
从沙发上站起身来，拿着手机，我便直奔书房而去。
要说不愧是大平层，这间书房甚至比主卧的空间还大，两列书架分别贴着两面墙，足足有十米长。书架上大多数都是各国名著，还有一部分是现代艺术、学术类的书，只不过全都未开封，只是干干净净地陈列。这股高级的奢侈感化作书香，扑面而来，我再次被自己家的财力而震惊。
其实这也没什么好震惊的，大多数带书房的豪宅都会这样，这也不是主人想要这么干，而是开发商为了迎合房主的情操，特意在装修时附带的。房主也乐意见到开发商的一片好心，毕竟这堆书可以显得他十分有文化。
我对这些书也不能说不感兴趣，前世我虽然几乎一事无成，但却热衷于所谓的艺术追求，还比较喜爱去看各种的名著，算是老文青了。抱着过会欣赏一下书籍的心思，我转头看向别处。
书房内并不只有书架，还有一块铺着地毯的休息区，上面摆着小桌子和几个懒人沙发，看来是用来看书用的。旁边则是办公区，一张长方形实木办公桌从书架内突出，旁边还摆着一把人体工学椅。
书房看着非常豪华，毕竟最便宜的那把椅子也要上万了，但我此刻的心思却已经不在这里了。
因为，办公桌上一片空白，根本没有我上网课需要的电脑。
我这才想起来，这个房子只是前身暑假来玩的地方，因为这里与学校比较远，所以她根本不常住这里，她平时开学的时候，都是住在学校附近的一个小区。而那些学习用品，比如电脑，也都在那个小区。
还是有钱人会玩，我实在无语了，没想到为了一个小女孩上学，她家居然给她，哦不，给我置办了两套房子。
要知道，这可是北京啊，学校在三环附近，学区房基本都十万一平了，这套平层虽然不是学区房，但是商圈附近啊，也便宜不了太多。
虽然继承了原主的全部记忆，但我却并不能什么事都想的起来。没办法，我也只能回学校附近那套房先凑合一下了。
幸亏我刚刚没换衣服，把踢掉的鞋子穿好，我拿着手机直接就出了家门。
今天的多云天气对人很不友好，白天太阳的热量全部都被云层反射，导致晚上也闷热异常。
我走了两步，看着手机上公交查阅软件里，已经停运的公交，还是选择了打车。
然而，商圈附近的晚上，是打车最不好打到的时间。北京内本来就堵车严重，再加上此刻许多逛商场的年轻男女，都要回家，或者去酒店了，让本就不多的出租车更加雪上加霜。此时，只有两个选择，一个是你等，基本等一个小时也就排到了；而如果你有急事的话，那就只能打那种贵的豪华型，那个排队的人相对少一些。
我刚刚穿越成有钱人才一天不到，穷逼思维还没转变，自然不会去打贵的要死的豪华车。而结果就是，我在小区门口站了二十分钟，结果一辆车都没打到。
“焯。”我实在受不了了，最终还是花了一百多叫了辆6座。
都说北京的出租车司机最贫了，但或许是因为我打的车不是普通出租，一路上司机就在上车时，问了身份信息，其他时候便一言不发。
很快，我到了学校附近的家，东方馨苑，一个很老的小区。
在北京，学区房一般都是老小区。要知道，学校旁边的地都是宝地，在政府向外招标的时候，都是各路神仙争抢。因为这是一笔极其稳定且回报不低的投资，只要中标，之后快速把楼建起来，绝对不愁卖，想在学校附近买房的太多了。但也因此，学校附近的房由于被争抢，导致开发过早，除了近年新兴的学校附近，其余基本全部都是上了年纪的小区。
和丽水河湾不同，东方馨苑明显不是那种高档小区。下了车，我在门卫处扫了个健康宝，便顺利地进入了小区。
小区内并非园林式的设计，而仅仅是大马路旁边栽几棵白杨，小区内也并没有禁车，来来回回的车辆穿梭在楼房之间，马路两旁的人行道上，老人牵着孙子在闲逛。
跟着记忆，我找到了家门口，还好，这里也并没有过于落后，至少防盗门是电子锁的。
打开家门，一股灰尘的味道便扑面而来，家里的家具虽然不是那种早就破烂的状态，但一个月没人打理，确实看起来很脏了。按理来说，我家这种小富之家应该会派清洁公司定期清理，但由于原主的自我性格，她不喜欢别人进她的房间，所以这里就没派人来，也就导致现在看起来这样了。
“哎。”我叹了口气，谁叫我穿越到你的身上了呢，我还是帮你的身体过的好一些吧。
当然，虽然我有意帮原主清理一下她的房间，其实也是帮自己，但我不可能自己打扫，叫清洁公司来又太晚了，所以我决定还是先凑合凑合。
随手关上门，我穿过玄关，观察起这间房子。房子自然是没有丽水河湾的平层大，但也不小，一百五十平左右，二室一厅，一厨一卫一书房。正常来说，这里的房子都是三室一厅一书房的，但这间房是我的父母为了方便我上学买的特殊户型，反正他们也没时间住，就直接买了卧室少点空间大的户型。
我并没有忘记来这里的原因，随便看了看厨房卫生间，感觉都还可以，至少是我前世享受不到的。
转身进入书房，看着书房桌子上那台台式电脑，我悬着的心才终于放了下来。
凑近看了看，mATX型的机箱，为了方便直接摆在了桌子上。我费劲地拧下机箱盖的螺丝，吹了吹已经泛红的娇嫩小手，把机箱打开。
作为一个男人，怎么可以不懂电脑知识呢？看着电脑里面的各类配件，我立刻认出它们：“唔，这显卡是2060，cpu被散热挡着看不出来，看这原装风冷大概率是3600或者3500吧，应该不带X，功耗太大，散热不行。”
扒开里面丝丝缕缕的线，我又认出了海盗船的双通道16G，至于硬盘在背板，就看不出来了。
“这也不行啊，家里这么有钱，就配个这破电脑？”我疑惑道，仔细想了想，记忆中这也是原主父母直接给她的，可能因为她不玩游戏吧，只需要上网课的话这配置确实是够了。
这可不行啊！我对这台电脑十分不满，既然我重生回来了，穿越到这个人的身上，那我就要自己活得开心，也让这具身体活得开心。那么开心是什么呢，我觉得大概就是完成我未曾完成的梦想，做我不曾做过的事吧。
念头通达，我决定再配一台电脑，唔，就放到丽水那边吧，看过那边的房子之后，这边实在住不下去了。
坐在书房的实木椅子上，我努力回忆了一下，终于想起我平时有事需要找的人。王亚平，我妈妈的生活秘书，她主要负责我妈妈的行程等等事务，但因为她还是妈妈的好闺蜜，两人从小就是同学，亲密无间，所以她也负责我的事务，记忆里，但凡有事我都是直接找的她。
看来，配电脑要靠王姨了，找她的话应该会快上不少。
说干就干，我掏出手机，发现通讯录里果然有个备注叫王姨的人，和记忆里的电话号码一样，我直接拨打了电话。
“喂？”电话那头是个成熟甜美的女声。
（你们觉得，我是加快剧情直接上肉好呢，还是多写一点爽文的剧情，让女主去装几个逼呢？）



第12章 第十二章 一波未平，一波又起



“是王姨吗？”我抱有一丝忐忑地问道，这还是我第一次和这具身体的熟人联系。
“怎么了？冉冉。找王姨有啥事吗？”王姨笑着说道，这是她闺蜜的女儿，她基本上算是从小看到大，早就当成了亲侄女一般。
“没啥事，就是我想配台电脑，下班了吗王姨？”我一边问候，一边提出自己的需求。
“还没有呢，我跟你妈妈还在分公司加班，最近有个大项目，我俩出差上海了。”说着，王姨顿了顿，又问道：“你想配什么样的电脑？直接跟我说，我让北京那边的人给你弄。”
我喜出望外，连忙感谢道：“谢谢王姨，我想在丽水那边住，但是那边没电脑，要求不高，主要就是能打打游戏，能上直播网课就可以。”
“这有啥，公司游戏部门经常采购这些，明天给你送过去。”
“对了王姨，你和我妈有什么大项目？”我虽然已经达成了目的，但不能没心没肺的直接给挂了，还是表示了一下关心。
“怎么说呢，和公司的前景有关，现在公司的现金流很稳，但大多数互联网软件市场已经接近饱和，我们就算有钱也无法再进一步，因为拦在前面的都是腾讯网易那个级别了。所以现在我和你妈妈准备去上海考察一下，我们准备转型，去试试实业。”王姨耐心地解答道。
“原来如此，那祝你们一路顺风啦，早点休息王姨。”我祝福道。
“你也是，明天该上课了吧？女孩子别熬夜，对皮肤不好，对学习更不好，先挂了，你快睡觉吧。”王姨说道。
我点了点头，“是的，好，王姨那我挂啦，拜拜。”
“嗯，拜拜。”
呼，我暗暗攥了攥那小巧的拳头，心里满是事情成了的喜悦。
没想到居然这么简单，不愧是大户人家，电脑说换就换，我本来还以为需要说一大堆理由呢。
打完电话已经快十点了，已经到了睡觉的时间了，无论是为了原主，还是为了自己，我都应该好好对待这具身体。
睡觉前的洗澡是必须的，这是我前世就有的好习惯，哗哗一冲澡，之后湿湿的进入被窝，实在是爽爆了有木有。
跨入卫生间，我看了一下，虽然比不上丽水，但至少还有浴缸，可以美美地泡个澡。
卫生间没有窗户，我也就不必在意走光，对着镶嵌入墙内的落地镜，开始一件件地把自己身上的衣服脱掉。
脱完衣服，我看向镜子，还是被惊呆了。镜中的少女绝美如画，略有困意的眼睛，更增添一丝慵懒。顺着修长的脖颈看下去，胸前简直峰峦如聚，波涛如怒。纤纤一握的小蛮腰上，内陷出精致的肚脐，仿佛宝珠一般。最让人沉迷的是那两条修长的大腿之间，因为纤细而空出了一块缝隙，两片白皙的肉唇，夹着一条粉嫩的缝隙，诱惑至极，而其上的光洁无毛，则更增添一份圣洁。
我真的重生了啊，这现在是我的身体啊。无论多少次，我还是会被这具身体的美给震撼到，究竟是为什么，竟然能让纯洁与色欲同时出现在一具肉体上。
随随便便泡了个澡，吹干乌黑柔软的长发之后，我穿上了那件新买的情趣睡衣。
也不知道为什么，这件衣服非要设计成小腹处薄纱的样式，几乎就是全露了，下面更是只有短短的裙子，还没有安全裆，和裸着也差不多了。也就上身还好了，胸前的衣物还是偏厚实的，虽然深V也很暴露吧，但至少胸前樱桃的颜色不会露出来。
但是，穿着真的很舒服，不愧是品牌的，也很漂亮，当然这就是因为我漂亮了。在我的认知里，说一件衣服不好看，都是穿的人的问题，好看的人穿什么都是好看的。
对着镜子欣赏了一阵自己绝美的身体，时间已经来到了十一点。我开启空调，给自己订了一个明天的闹钟。
“欧亚斯密。”我关闭了灯。
————
我的日记
虽然穿越了，虽然换了个肉体，但我不想遗忘自己前世的二十余年，故写下此日记。
8月20日，人生第一篇，天气炎热
重要的事
我重生了，重生到了美少女身上，但是美少女的性格实在是很恶劣，也幸好她的性格很恶劣，她没什么朋友，我不会因此暴露。
今天去逛了超市，认识了一个和我很像的小男生，叫李成安，真的太像了，调戏他就像调戏当年的自己，太有意思了。
不过，今天也发生了一些很可怕的事情呢，被陌生人弄到高潮，差点被破处什么的，真的是太不小心了。说起来，还是要多谢李成安呢，有机会请他吃饭吧。Emmmm，他应该没怎么吃过太奢侈的吧，这个季节海鲜不错，下次请他吃海鲜大餐吧。
备忘
我发现这个世界虽然时间和我重生前的世界一样，但是好像历史、文化等等又有些差异，嗯，今天刷抖音发现正火的歌竟然没有听过，明天需要好好调查一下。
明天有网课的！既然占了人家的身体，那就帮人家好好在意人生吧，学习不能落下。
王姨说电脑明天有人给送来，看来明天还要抽时间去丽水那边看一下呢，反正电脑到了，那直接住那边好了，这边的环境没有那边好。
记得暑假作业！！
早睡对皮肤好！！
————
夏天的早晨，天亮的很早。
有些脏乱的屋子里，我被早上七点的闹铃吵醒了，睁眼便看见了那独属于夏日的阳光，刺入了我的眼中。
“唔…好亮啊。”我迷迷糊糊地说道，昨天写完日记已经很晚了，困意之下我忘记拉上窗帘了。
晃了晃可爱的脑袋，我在被窝里伸了个懒腰，因为动作幅度很大，被子从上身掉下去不少。
“诶，这是！？”我看着自己从被子里露出的春光说道，只见雪白的乳房仿佛不受重力一般，倒扣在胸前，受到冷空气的刺激，粉嫩的乳头也挺立起来，把鹅黄色的睡衣都顶出了个明显的点。
躺在床上，迷迷糊糊地回忆了一会，我终于记起来我穿越的这个事实了。
我白嫩的小手顺着玲珑有致的身子向下移动，深入胯下，抚摸到那肉感十足的花唇，一阵电流感袭来，我失望地摇了摇头：“真的变了，唧唧没长回来。”
揉了揉松散的长发，掀开被子我便去洗漱了。
一日之计在于晨，无论是男人还是女人，早上洗个澡都会很爽的吧。一边泡着澡，我一边探索自己的身体，虽然昨天已经探索了一天，但今天看来还是好新奇。
半个小时后，我红着脸，扶着墙从卫生间走了出来。胸前壮观的乳房上面，挺立着两个小点，睡裙也遮挡不住。
看了看表，发现快要到上课时间了，但是早饭是不能不吃的。我打开手机的饿了么，随意点了点早餐，油条、豆腐脑、鸡蛋，想吃什么点什么，反正现在我的财力不需要去考虑是否便宜。
在沙发上躺下，玩了会手机，顺便自然风干一下头发，外面的铃声便响了。
“这么快？来了来了！”我一边喊道，一边向外走去。
打开门，我接过外卖，说了句谢谢，结果却看到外卖小哥直愣愣地盯着我。
我这才想起自己现在是女人，穿的还是情趣睡衣，那裙子短到露出了半个大腿，下面修长的白腿全部都被他看见了。
我脸上泛起了红晕，也不管他回没回话，砰一声就把防盗门给关上了。
门外，外卖小哥一脸遗憾，这女孩真的是他见过的最好看的了，虽然不高，但是那小脸比明星都好看，清纯诱人，而且她穿的却那么奔放。他虽然学历不高，但是见识却不少，那女孩穿的明显是情趣的睡衣，雪白的奶子都露出来了半个，饱满十足，又大又挺，那双大长腿也露出来了绝大部分，那白皙的颜色，看着十分嫩滑。
“现在的小女孩身材真好啊！”外卖小哥一边等电梯一边感叹道，但这和他也没什么关系，他知道这样的女孩和他是无缘的。
视线回到屋内，我红着脸拿着外卖，放到餐厅桌子上，心里开始反思自己是不是太粗心了，怎么能穿着这种衣服去见别人呢。
还是换一个保守点的衣服吧，我一边想到，一边吃起了早餐。
快速地吃完早餐，我回到卧室，准备找件衣服换上。因为我来这边比较仓促，就拎了那件睡衣的袋子，所以我除了昨天的那套jks，是没有衣服换的。但是，昨天我可是差点被强奸了，自然对那件衣服十分膈应，我实在不想穿它。
抱着试一试的心理，我拉开卧室的衣柜，惊喜地发现居然有一柜子的衣服。
由于马上就上课了，我没有时间去纠结穿什么，随便拿了一件白色的连衣裙，脱下身上的睡衣，就换了上去。
换完之后，我走到卧室的全身镜前，摆弄了几个姿势。看着镜中少女盛开的白色裙摆，清纯的脸蛋和胸前被撑起的巨大弧度，我满意地笑了笑。
打开电脑，我登上了腾讯会议。这是我前世开会经常用的软件，是非常正式的会议都会用到的软件，现在居然被拿来当成孩子的上课软件，真是令人唏嘘。
进入会议，同学们几乎已经都到了。我看了一眼电脑的时间，确实应该都到了，距离上课只剩一分钟了。
“同学们打开摄像头。”一个老迈的声音说道，这是我的语文老师，算是北京最厉害的那一批老师，只不过快退休了，我们是他最后一届学生。
记忆里，他虽然看着很严厉，像个古板的老头，实际上，却是个十分风趣十分时尚的人，平日里喜欢和我们开玩笑，还喜欢和于谦一样，去烫个时髦的头发。
已经高三了，同学们也都比较自觉，我自然也就随大众，打开了摄像头。滑了滑鼠标，我翻到有李成安的那页，点开了他的摄像头。画面里，他好像有感应似的，居然也顶着屏幕，我仿佛能够感觉到，他在看我。
就在我准备给他挥挥手时，老师打开了屏幕共享，李成安的画面消失了。这就不怪我了，我也懒得再去找他的画面，便听起了课。
我并不知道的是，李成安家内，李成安面前也开着电脑，但他的屏幕却不是老师的屏幕共享，而是一个坐在椅子上，穿着白色连衣裙的绝美少女，她的头发还湿湿的，显得极为诱惑……
时间就这样一点点流逝，随着上课，我体会到了久违的那种高中学习的感觉，虽然前世已经大学毕业好久，但还是对高三那段拿命学习的日子印象深刻，或许我们多年后忘了那些学习的知识，但那时的痛苦与希望确实难以忘记的。
高中的知识并不高深，但对于毕业后不从事相关专业的人还是有些难度，好在至少学过，复习起来虽然有些吃力，但依旧能感觉到进步。
我对此自然是十分的欣喜，虽然在自家的这种家庭条件下，上什么大学都无所谓，运作一下至少能上个211，不过，我还是更加希望自己能够有所成就，为了自己的人生，努力拼一下，去更高的地方。重生都重生了，还能不努力一波？
我聚精会神，就这样学习了一上午。
“叮铃铃。”
下课铃打响，老师也并未拖堂，直接宣布了下课。
我迅速关闭了摄像头，靠着椅子，伸了个懒腰。
这一上午真的是累死我了，和坐牢一样，就被限制在一个椅子上。我摸了摸自己平坦的小腹，感受着不断传来的饥饿感，决定出去吃饭。
与丽水小区不同，东方馨苑内部并非为了业主的隐私及安静，而严格限制外人进出。在丽水，若是人脸识别识别不出，或者没有门禁卡，还想进小区，那必须要通过物业给外人找的业主打电话，确认身份。假如外人在小区内干出了什么事，责任都会牵连担保的业主。这样的规矩虽然看着很让人难以接受，但实则绝大多数高档小区都有这样的规矩，其一是为了保护业主的隐私以及安全，其二也是为了能够受到有钱人的追捧，多收一笔费用。
而在东方馨苑这种普通小区，虽然他是十几万一平的天价房，但实则服务是比不上高档小区的，即使有门禁系统，但那些门卫大多数都是招的普通人，执行根本不到位。甚至在物业的支持下，小区内还开了一片小吃街。
有这么近的小吃街，我自然不会再去点什么外卖，那个哪有自己逛逛有意思？
拿上手机，穿上一双小皮鞋，我便推开了防盗门。
电梯下行，很快到了一楼。我注意到，一楼左侧那户的门是开的，里面还传来搬动重物的声音。
应该是在装修吧，我也没多想，反正他们也没发出很大噪音，不会影响我上课，于是我驻足看了一眼，便直接走了。
然而，我却并不知道，那户门我的视野死角处，正有两个人，在暗中观察着我。



第13章 一些话



接下来剧情是我最喜欢的，写这本的原因就是因为这个剧情没见人写过，所以只好自己来写了（狗头）
这本书内写的基本都是现实，学校我就是按我的高中为原型设计的，后面剧情学校生活也会是一部分真实经历，当然我还是觉得我一些角色设计的很匠气，比如老板、比如装修工，但这是我第一次写都市的剧情，感觉还可以。参考读者意见，后面会有爽文内容，或许改天把肉一删还能上岸去刺猬猫啥的发一遍。
李成安这个角色是我特别喜欢的，是个现实人物为原型的人，他的那种平凡气质真的很奇特，但我好像给他写的很像主角（美女投怀送抱、英雄救美）
猜猜女主的处女会给谁呢？



第14章 第十三章  张哥与小高

十分对不起大家，过了这么久才更新，鄙人学业实在是过于繁忙，只能一点一点的码字，这也是没啥办法的事情，希望大家能够理解。
（下一次更新可能要元旦了）

（十分对不起大家，让大家等了这么久才更新。我说明一下情况，我现在基本两周放一次假，每天还有写不完的作业，就真的只能一点点的更新。当然，我不会断更的，至少会写完这本书的。）
“张哥。”门内，一个大高个说道：“这小女孩真他妈漂亮啊。”
旁边那个矮一些的人，贼眉鼠眼地晃了晃头，看了一下四周，发现没有旁人，这才接茬道：“是啊，那小腰那叫一个细，那皮肤那叫一个白，而且，年纪不大，奶子看着却不小。”
“她衣服裹得严严实实的，张哥你咋看出来的。”大高个说完，用他那看起来异常粗壮的手指，从口袋里掏了一盒红塔山，抽出两支，自己点了一支，又给矮个儿点了一根。
“呼。”贼眉鼠眼嘴还有些歪的矮个儿吐了个烟圈，不屑地说道：“你哥我当年阅女无数，这点经验还是有的。”
“那张哥为啥你现在和我一起给别人装修啊？”大高个抬起他那粗壮的手臂，挠了挠头。
矮个儿听见这话，气愤道：“你懂什么？我这是腻了那种生活，来归隐来了。”
“别人不都是归隐山林吗？”
“我归隐工地不成？”矮个儿见话题逐渐偏离，赶紧又拉了回来：“别扯别的，小高记住了，以后看美女，要看出电梯时那一小会，心理学上来说，女人无论是出门还是出电梯，总之是从私人变成有外人在的那一瞬间，都会不自觉地挺胸抬头。比如刚才，你仔细观察就能发现，那女孩出电梯时挺胸的那一下，规模简直和年龄相差甚远。”
“还有这种说法！”小高大吃一惊。
“你不知道的多了。”张哥装作云淡风轻地道，但那张猥琐丑陋的脸却无法让人生出这种感觉。
“嘶。”他忽然发现了什么，吸了口烟，叫旁边的小高说道：“你发没发现？”
“发现什么？”小高个子高，身材雄壮，但却看起来有点傻傻的。
“刚刚那个女孩，像不像李工手机里的那个女的。”张哥说道。
“什么？”小高大吃一惊，不相信道：“怎么会，李工手机里那个女人下面都被人内射了，刚刚那女孩那么清纯，怎么可能是一个人。”
“嘿嘿。”张哥猥琐一笑，本就丑陋的脸更加难看了。
“过来，咱俩对照一下不就得了。”
说着，张哥从口袋里掏出一个屏幕已经有些碎裂的手机，打开图库，调出一张图片。图片上，一个清纯的绝色少女跪趴着，她纤细的大腿正大咧咧地岔开，过膝丝袜已经被水洇湿了，饱满的臀部下面，馒头一般的两片白嫩阴唇微微敞开，露出粉嫩的腔道，仿佛邀请人进入一探究竟，而那引人入胜的腔道内却流出淫秽的白色液体，滑过白嫩肉唇。光是这已经足以让任何一个男人疯狂，更致命的是，少女此刻正惊恐地回着头，那美的惨绝人寰的小脸上滑过泪珠，惹人怜惜，若再加上那遏制不住的春潮过后的情欲，便更加令人想要蹂躏一番。
“这！”小高震惊地看着张哥，说道：“你给保存了？”
“那是自然。”张哥邪魅一笑。
“别说。”小高仔细看了看脸，难以置信地说道：“还真的很像。”
“什么很像！之前还不确认，这回又看了一眼，绝对就是一个人！”张哥笃定地说道。
“没想到啊。”小高感慨道，“明明是那么清纯的女孩子，却被李工糟蹋了。”
“你说，李工拍这图片估计是为了威胁人家，现在咱也有这图片，不如？”张哥眼里露出一丝淫邪。
“这不好吧，万一人家报警了怎么办？”小高为人胆子实在不大，下意识就想拒绝。
“怎么可能，李工现在不还好好跟家躺着呢吗？你不懂，这种女孩都是在意名节的，肯定会屈服的。大不了，咱俩被开除坐牢呗，反正咱俩就是个破装修的，错过这回，这种成色的女孩你三辈子也操不到。”张哥恨铁不成钢，说道。
小高不信，“咋可能，她不就长得好看一些嘛，虽然是我见过的最清纯漂亮的，但我以后见的人还多着呢。”
“年轻人，看人不能只看表面。你看她照片里衬衫下面的大奶子，不止大，而且很挺，这样的奶子可没多少，你再看她的那小逼，外面白，里面粉，大阴唇饱满紧致，这可是名器馒头一线天，几万个人里也不一定有一个，就是也不知道她是天生没毛还是剃的，天生没毛就更稀有了，这样的女孩，你觉得你还能遇到？”张哥解释道。
小高若有所思，“张哥你这么一说我才注意哈，她下面好漂亮。”
“那是自然，你张哥我可是阅女无数。”
小高犹豫着，顺便安抚了一下下面已经挺立的肉棒，最终决定莽一回：“张哥，那咱直接把她拖个地方，上了？”
“那怎么行？那样她肯定会极其抗拒，甚至鱼死网破。”张哥摆了摆手，循循善诱道：“咱先去找她，给她露露底牌，让她心甘情愿地配合一次，有了一次，以后不就都有了吗？”
“张哥你太聪明了。”小高敬佩地称赞道。
说罢，两人掐灭了手中的烟，隐藏住彼此眼底的淫邪，循着我的踪迹走去。
————
正午时分。本应火一般的太阳被云彩挡住，人们久违地在这炎热的北方夏天享受到了一丝凉爽。或许是天气不错，小吃街上人头攒动，老人拉着小孩，男人拉着女人，手里拿着吃的，说说笑笑。
不同于其他地方，这种学区房内部根本没人会开小商铺，因为一年下来，赚的钱还不够交房租的。而东方馨苑之所以有这么一个小吃街，还是因为开发商为了营造良好的社区氛围，特意减少了许多房租，这才吸引了一些商家来开店。当然，这里规模也并不大，一条街走下来大概只有几十家商铺。这些商铺也并非那种网红小吃街，大多都是一些煎饼、炸鸡、烤串之类的，东西比外面要贵不少，比如这里煎饼可以卖到12左右，而外面没这么繁华的地带只需要8、9元。
看着这繁华的景象，看着那些熟悉的街边小吃，我突然兴奋了起来。前世我虽然没钱，但这种便宜的一顿饭还是吃得起的，可因为住的地方根本没有小吃街，也就导致我自从从学校毕业后再也没吃过几次。这些东西虽然不是很健康，但确实是青春时期的回忆了。
迈着轻快的步伐，我走到一家小店前，小店看着很简陋，红色的招牌上普普通通的写着煎饼、凉皮，但老板待的内部环境看着还算干净。我虽然对食品的价格不太在意，便宜和贵好吃就行，但食品安全我还是很在意的，这家店算是刚刚一路走来，食品制作环境最好的了。
“老板，来个煎饼，加蛋。”我走到店门口，说道。
煎饼老板本来在刷着手机抖音，正看着视频里的美女跳舞，忽然听到了一个甜美柔弱的声音，轻灵欢快，却不失少女的婉约。他先是一愣，感觉这声音好好听，然后抬头一看，居然是个清纯可爱的女孩，那绝美的容颜，让他看着都觉得惭愧。
出于职业素养，老板也就是欣赏了一下我的美貌，之后卖力地开始摊煎饼。
“葱花，香菜，辣椒？”煎饼摊的很快，老板开始问我加什么佐料。
“不要葱不要辣。”这是我从前是就喜爱的吃法，我认为葱花和辣椒味道太重，会掩盖食材本来的气味，所以比较不喜欢加。
煎饼摊好了，老板拿刀切成两半，装到纸袋子里，在外面又套了个塑料袋，递给我。
“13。”
“扫了。”
我微信转了过去，便转身走了，留下老板看着我的身影，感慨道：“真漂亮啊。”
半个小时后，我左手拿着烤串，纤细的手腕处挎着煎饼袋子，右手还拎了一盒脆皮烤鸭。
“太爽了。”我感慨道，上次这样子逛小吃街，还是研究生毕业那年。当时我将要离开生活了数年的大学校园，也就意味着要离开我吃了数年的大学旁边的小吃街，为了不留遗憾，毕业那天我直接去那条街上买了所有我想吃的。后来，果然不出所料，北京这个地方路边摊小吃确实不多，我再也没机会吃到那些食物了。
沿着小区内的小路回家，我一边吃着炸串，一边欣赏小区内为数不多的法国梧桐。
“小姐，请等一下！”
忽然，我听见后面有个声音在喊我，那个声音是个男性声音，但却略微有些尖细，还带着一股猥琐劲儿。我不知为何对这个声音有些反感，便当作没听见，继续往前走。
本以为是个推销的，看见我不理他的态度后，可能会放弃，谁知后面居然响起了跑步的声音。
我很疑惑，心想难道真的有什么事？
回头一看，我发现居然有两个人。一个长得贼眉鼠眼，丑的要死，另一个脸还方正，但身材却十分高大，就是看着有些傻。
没错，这两个人正是张哥和小高。
趁着我回头的功夫，他俩已经跑至我的面前。
张哥喘了口气，抬起头看向面前的少女。
她的脸蛋如同天山雪莲一般，柔和素净，泛出暖玉般晶莹的光泽。那满满的胶原蛋白，象征着少女花季般的年龄，清纯地让人嫉妒。
直挺的鼻梁，小巧的鼻头，精致的鼻翼微微煽动。娇嫩的唇线如同上天亲手设计的一般完美，虽然仅有淡妆，但那双唇粉嫩的色泽，依旧散发出一股大小姐的娇憨之气。
长长的睫毛被微风吹动，轻轻颤抖，看着十分浓密但不过于茂盛，那如同宝石一般的眼睛微微眨动，眼神中露出一丝单纯，惹人怜爱。
更让张哥喜爱的是，少女穿的裙子虽然并非收腰的款式，不显身材，但此时回头看向自己的她，裙子被那纤细的腰身旋转一扯，勒紧了一些，完美贴合上身体。而这样一来，少女那挺拔硕大的双乳，便饱满地呈现在了他面前。
“这奶子，真的是又大又挺，回头让她给我打个奶炮。”张哥内心欲念大起。
“你们有什么事吗？”我转过身去，看着眼前两个男人猪哥一般的眼神，就知道他们肯定是在意淫我的身体，但其实我不是很在意这种事，毕竟前世的我也没少意淫美女，人之常情，可以理解。
两个人见这个绝色少女已经转过身来，这才回过神来，摇了摇头，小高抢着说道：“你好小妹妹，我能加你个微信吗？”
看着两人丑陋的相貌，我即便是理解他们对于我这种美少女的向往，但还是心里一阵嘀咕：长成这个样还想加我微信？癞蛤蟆想吃天鹅肉。
且不说作为一个男人，就是天生的女孩子应该也不会随意把微信给这样看起来就不是好人的人吧！
“呃，不好意思，我有点事，下次再说吧。”出于礼貌以及心底对曾经同为男人的那丝同情，我随意找了个借口，婉拒道。
说完，我转身就走了。
本以为两人要么不甘地走掉，要么尴尬地愣在原地，谁知还没走两步，一只粗糙的大手就抓上了我纤细白嫩的手腕。
我回头一看，正是那个贼眉鼠眼的男人，他伸出那只丑陋的手，抓住了我的皓腕，仿佛恶魔抓住天使一般。
被如此丑陋的人触碰到身体，我不自觉地把手往回抽，想要摆脱他的控制，谁知他那双大手仿佛钢铁打造的一般，再加上我的力气实在太小，竟一点也没挣扎开。
这下，我是真的生气了，本来出来吃了点美食，心情不错，被这两个丑人要微信我也没有说话太尖锐，反而委婉地拒绝了，可这两个人实在是太过分了，居然开始骚扰起人来了。
“快放开！你想干嘛？”我娇呼道，然而本应严厉冰冷的语句，在我软糯的声音下，竟意外地动听，丝毫起不到喝退他人的作用。
“嘿嘿。”贼眉鼠眼的张哥嘿嘿一笑，说道：“当然是想干啊！”
说着，他胳膊一用劲，大力地把我向后一拽，我便踉跄两步，后背撞入他的怀里。
我自然不可能束手就擒，但大力挣扎的几下，却好像拳头打在棉花上一样，毫无任何作用。
“别挣扎了，就你这小劲，真是大户人家的小姐吧。”
张哥一点也没被我的一点点挣扎影响，他一边说着猥琐地话，一边双手开始在我的娇躯上摸索了起来。
顺着白色的连衣裙的鱼骨线，他的两只大手卡住了我的纤腰，接着一只大手轻轻捏住那不堪一握的腰肢，另一只顺着柔滑的腰线向上攀去。
“小妖精，年纪轻轻腰怎么这么细，在床上一定扭得很好吧。”他一边摸索，一边说着侮辱我的话。
享受了一会少女纤细的腰肢，另一只大手从身后探出，滑过肋骨，攀上了我饱满的玉兔，狠狠地握住那只浑圆巨乳。这一下，本来被连衣裙藏住的硕大的乳房彻底显露了出来，张哥的手掌覆盖在上面，但仍然有不少乳肉裹挟着连衣裙的布料，从指缝间露出。
“这也太大了吧！”张哥狠狠的捏了两把我的大奶子，感叹道：“虽然知道你的奶子很大，但没想到我居然都握不住。”
说完，他开始有节奏地对着我浑圆的乳房揉捏抓搓。
别说，或许他还真的有些御女经验，在他的手法之下，仅仅一分钟，我便感觉自己体内那股性爱的电流开始出现，内衣里粉嫩的乳头挺立了起来，如同樱桃一般，白色裙子下，今天新换的蓝白条系带小内裤，也渗出了硬币大小的一块水渍。
“别，别这样。”我用软糯甜美的声音祈求道，明明昨天已经被人侮辱了，为什么今天还会碰到这样的事。
“那怎么可能，小妹妹，别以为我不知道你也动情了，你这奶头可真是敏感啊，是不是经常被这样玩啊，大骚货。”他调侃道。
“没，没有。”我矢口否认道，他也不回话，只是手上的动作更加激烈了一些。
又是一分钟过去，我只感觉腿已经酸软无比，只好夹紧膝盖，让两条纤细白嫩的长腿内八字并在一起，从裙下向上看的话，透过那两条如羊脂玉一般光滑的、因为过于纤细无法完全合并在一起而露出一丝缝隙的大腿，我可爱的蓝白条小内裤也近乎完全被打湿。
“不行，不能再这样下去了。”我内心意识到现在的危机情况，开始寻找摆脱控制的方法。
忽然，我发现前方小区种植的灌木丛后面，仿佛站着一个穿着制服的男人。仔细又看了看，我认出来他是小区里的保安。然而他此刻却只是盯着我看，看着我被两个人抓住凌辱，没有任何实施救援的意思，仿佛乐意见得如此。
我自然明白他的意思，这么漂亮的美少女上演活春宫，哪个男人不喜欢看？但内心还是疯狂骂他，谴责他这个见死不救的玩意。
或许是他察觉到我愤恨的眼神，也不好意思再继续看下去了，装作刚刚路过一般，从草丛里走出来，大声喝道：“你们在干什么！？”
张哥和小高两个人虽然没什么文化，但他们并不傻，他们知道保安来了，自己再继续下去，怕是什么也得不到，反而还得被关进去几天。
所以，两人很快便放开了怀里的女孩。
我被放开以后，自然是气愤无比，看着那个身材还算高大的年轻保安，火气十足道：“这俩人为什么能进小区？你们安保怎么做的？我不想住在这小区里有一天不明不白出了事！”
前世我一个大老爷们，自然是没处理过被人猥亵的情况，但所幸我的生活经历还算丰富，我知道这种事情不应该自己去管，应该交给专门管这些事的人。就像路上出了车祸，直接找保险公司就完了，如果自己非要去自己定责、垫付，那大概率会被坑一笔。
保安看着我十分生气的样子，知道这事也不好善了，开始摆出一副十分同情的样子，说道：“不好意思女士，这两个人是小区里装修施工的，出现这种意外是我们看管的责任。小区内大多数业主装修都会选择和我们合作的装修公司，请他们装修的业主也一样，我们会和他们的公司协商，开除他们两个，并且给您一笔赔偿，请问这样处理可以吗？”
他的态度十分诚恳，但他的眼神却暴露出了他的下流，在说话的时候，他简直是一眼也没离开我此刻衣衫凌乱的胸前饱满。
“我要是报警呢？”我冷冷道。
“您何苦这样呢？”他脸色变了变，连忙劝道：“这件事说大可大说小可小，您也没收到什么真实的损害，他们这种烂人也没钱赔付您，您报警也只能关他们几天，既得不到赔付，他们出来之后还不受任何影响，可以继续上班。这样只会损失您宝贵的时间，和我们物业的名声。”
“说到底还是为了你们物业的名声吧。”我讽刺道。
保安讪讪一笑，但并没有接话，显然还是希望我接受他的意见。
我叹了一口气，还是说道：“那好吧，你们做事要快，今天之后我们再也不想看到他们。”
说罢，我扭头就走了，只留给三人一个绝美的背影。
目送着我走了之后，保安略微有些敬佩地看着张哥和小高两个人，把他们请出了小区。
两人出了小区，找到一个石墩子坐下。
“张哥，这下完了，咱就是摸了摸，肉也没吃到，工作就没了，咱俩以后可咋办啊。”小高愁眉苦脸地说。
老张也一脸苦涩，心说怎么偏巧有个保安在，本来打算借此机会先过个瘾，顺便用照片威胁一下她，谁知道照片还没掏出来，自己兄弟俩就被赶跑了。
想着想着，他突然脸色一狠，对小高比了比手势，让他凑近点：“现在反正咱工作也丢了，我想到一个好招，要是成了，咱俩既能抱得美人，还能赚钱。”
小高一听，大喜道：“什么招？”
“你来这个小区来的少，可能不知道，这个小区有几处围栏坏了的地方，虽然咱俩被禁止进入小区了，但只要绕开保安，进去就可以了。”
“进去之后呢？”
“据我观察，那个女孩绝对嫩的一批，她奶子的那股挺拔劲儿，就代表了她基本没被人怎么调教过。看她十二点多出来的时间，我判断她大概率是个独居在这儿的学生，而咱施工的那栋楼，据我所知，目前只有一楼五楼六楼有人入住，窗外晾过女士衣物的，则只有六楼的一户。”张哥分析的头头是道。
“咱进去之后，直接来个瓮中捉鳖，开门见山，上门直接掏照片，然后就把她带屋里给强了，事后再拍点视频，咱就可以花她的钱，还操她的逼了。”
小高听了很是心动，但还是有点担忧，问道：“张哥，她不会报警吗？”
“诶。”张哥摇了摇头，说道：“这种小女生，见识少，没经历过社会的毒打，她为了名声为了以后的生活，肯定不会报警的。而且，就算她报警，咱顶多也就关个一年两年，反正咱工作已然没了，用这一年两年，去试一试这仙女的身子，岂不是不亏，万一赌赢了，岂不是下半辈子都赚到了？”
小高想了想，觉得十分有道理，连忙点了点头，“好！搏一搏，单车变摩托，张哥，这一票咱俩干了。”
——
画面回到我这里，经历了这件令人十分不快的事，我原本美好的心情仿佛流水一般消失了。
拖着仍残余一丝快感的身体回到了家中，我有些委屈地直接冲入被窝。
明明都穿越了，明明家境那么好，为什么偏偏总有坏事找上我？
当然，这也只是我的一些抱怨，我虽然完全接纳了这具身体，但内心却仍想保持自己作为男人的人格，而男人有泪不轻弹，我并不会为此哭的死去活来的。毕竟，我还是留有一些男性思维，觉得被人摸几下确实也没什么。
蒙上被子，我开心地进入了梦乡。
“渔王还想继续做渔王~而海港已经，不知去向~”手机闹钟响起，把我从睡梦中叫醒。
我翻了个身，被子从我身上滑落，露出一片雪白的肌肤，胸前那挺拔的波涛仿佛呼之欲出。
我有个良好的习惯，做什么事都喜欢提前准备好，前世无论是聚会还是面试等社交活动，我从来都喜欢提前别人一会到，我觉得这样最令人安心。
抓起手机，走到书房打开电脑，进入会议中。
做完这一切上课前的准备，我打开手机，果然，距离老师来还要十分钟左右，那这个时间就可以用来休息休息了。
我翻了翻手机，最先进入眼里的就是李成安的微信消息。
“在吗？”
无论前世还是现在，我最烦的就是这种人了，有什么事不直接说，非要先来一句在吗，别人也不知道你要干什么。你要是借钱兴许人家就不回你了，这下还非要人家回你，你再借，要是借你的话还好说，要是不借，你这么一搞，人家也就不好意思装没看见了，只能当面拒绝你，两人都尴尬。这样以后，结果就是钱也没借到，还很有可能以后你发在吗别人直接装看不见了。
对于李成安这个世界上另一个我一样的人，我还是挺有好感的，从内心也愿意去帮助他成长一些，所以我并不想惯着他这种臭毛病，直接回道：“有什么事？说。”
他也是秒回，看来一直在窥屏，“没什么事，之前不是答应你借你作业吗，现在给你发过去。”
{图片}*12
我内心有些感动，回道：“谢了，感谢你还没忘。”
“没事没事。”
接着，又随便扯了几句，我便以快上课了为由，结束了对话。
下午也是普普通通的课程，因为许久没有上过高强度的高三课了，简直上的我头晕眼花。
刚刚下课，我正想休憩一会，一个陌生的号码便打进了我的手机。
“喂？”我拿起手机接听。
“您好，请问是李小姐吗？我是王总的秘书小龚，昨天王总让我从技术部帮您带台电脑，现在给您送过去，请问您现在方便吗？”电话里是一个年轻的女声。
我一听，便知道是王姨的人来了，别奇怪为啥叫王总，这在私企公司十分常见，因为秘书这个职位十分尴尬，总裁身边的大秘都手握大权，为了凸显身份，一般都会给一个杂职总经理的职位，方便别人称呼。
“方便的，我现在就过去，你们现在送就可以。”
“好的。”
走到窗边看了眼天气，骄阳还是那么耀眼，我拿了把遮阳伞，换上一双经典的乔1芝加哥，鲜红色的高帮球鞋，包裹住那小巧柔弱无骨的嫩脚，半遮住那骨感的脚踝，显得另一半露出来的脚踝，是那么的纤细。
为了速度，我也没考虑其实离的很近的公交车，直接用打车软件打了个优选车。
坐在车上，一路无话，我很快就到了丽水小区。
这里不比东方馨苑，没有登记的车禁止入内，出租车就更不可以了。
我只好在小区门口下车，扫了个脸进入小区，撑着遮阳伞，慢慢走回家。
电梯上楼，这回并没有碰上上次那种看着有些可怕的人，我很顺利的回到了家。
家门口，小龚就站在那里，身边还跟着两个年轻人，地上摆着几个巨大的纸箱子，正无所事事地随意聊着天。
看到他们的样子，我就知道他们应该在给我打电话的时候就到了，内心不由得称赞一声不愧是大公司的，就是会做人。
我也没端着什么大小姐的架子，走了上去，微笑着和那个小龚打招呼：“龚姐好，麻烦你们了。”
龚姐抬起了头，看到了眼前天仙一般的少女，正摆出那纯真的笑容，心里有些发愣，她以前也不是没给公司大小姐干过事，但之前的大小姐很明显就是富家子弟那种看不起人的样子，待人十分冷淡，今天居然给她打招呼了，还喊得这么亲切。
“呃，子冉小姐，不麻烦。”
我打开家门，请他们搬进来，龚姐一边让两个年轻人去书房组装设备，一边给我解释道：“小姐，王总那边一打电话来，我们就开始准备了，不过我们也不知道您具体要干嘛，就说是要电脑，所以我们擅自主张，给您配了麦克风、声卡、音箱这些外设，您看您用不用得上？”
听到这句话，我自然大喜过望，本来我就喜欢搞一些好玩的，昨天还担心会不会只送来个电脑，剩下的啥都没有，结果这群人连冷门的一些外设都给我捎带上了。
“没事，都留下吧。”
电脑是已经调试好了的，只需要连接电源、网线、各种设备就可以了，两个人很快装完，龚姐带着他们和我打个招呼就走了。
我看着焕然一新的书房，心情一下子好了不少，进入鲁大师页面，我看了看配置，好家伙，12代i9、3090ti，基本上普通电脑的顶端配置了，这群人为了讨好我妈还真舍得下本钱。
打开预安装的lol，我随意地买了个一区多皮肤号，打了两把。
这个号的段位白金，我前世打了8年lol，也就这个段位的实力。按理说，不说打的困难，但我肯定不会有随意乱杀的实力。然而奇怪的是，这两把，我居然感觉游刃有余，把把都是随便带飞。
“果然！”我惊喜道，“我不是没有金手指的，金手指就是这具身体虽然柔弱，学习脑子也不是很好，但生理的机能好像很厉害，反应速度异于常人。”
“明天再试试吧。”我关上电脑。
这边电脑已经装好了，我决定明天下课就搬过来住，一是这边的条件更好一点，交通便利，居住舒适。二则是这边治安比那边好上太多了，今天经历了那种事，我一直还有些后怕。
看了看外面的天色，虽然不是很晚，但也应该回去了，那边还有许多衣物需要我整理出来，带到这边的。
又打了辆优选回到东方馨苑，我收拾收拾衣服，放到一个大行李箱里，便脱衣服去泡澡了。
浴室内，水汽缭绕。
一个绝美的少女坐在浴缸中，白嫩的肌肤被湿热的水汽侵染，染上了可爱的嫣红。
我玩弄着胸前那两只硕大的白兔，在水的浮力下，它们带给我的压力一下子减小了不少。
真的很大诶，要是我还是男人的话一定会爱上它们的吧，我对着自己这具性感的身体发情道。
随着我的安禄山之爪不断地变换位置，揉捏之下，胸前居然出现了一丝快感，吸引着我坠入欲望的深潭。
一丝丝电流流过，我又开始变得不能自已了起来，两手抚摸的对象也从奶子变为那粉嫩的乳头，捏住它们，轻轻转动，微微用力，更加强烈的快感从胸前传入脑海，刺激着粉嫩的乳头挺立起来，又顺着脊柱传入水中那粉嫩的缝隙，使之分泌出来一丝蜜液。
“嗯…”我轻轻地叫道，我知道自己现在的样子很淫荡，一个大男人居然在揉自己的奶子，但那种远超于撸动包皮的快感，却让我无法自拔。
都怪这具身体太敏感了，我安慰自己，为我淫荡的行径找了个借口。
又过了一段时间，不知是浴室内温度的问题，还是身体淫荡的反应，我白嫩的脸颊已经晕红一片。
一阵阵令人愉悦的快感蜂拥而至，如流水一般，似乎永不停歇。乳房为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海，而胯下阴道的蠕动和其中的空虚以及像蚁行似的麻痒，让我再也无法控制自己的意志。
或许是这具身体过于敏感，天性淫荡，又或许这是我两世为人积攒下的欲望过多，我彻底失去了理智的控制，像上次一样。
我停下不断在乳峰上兴风作浪的右手，转而深入两条白嫩纤细如玉柱一般的大腿间，深入那被深深隐藏的隐秘之处，滑过白嫩无毛的耻骨，剥开那两瓣诱人的白嫩阴唇，精准地找到粉嫩的小阴唇上方，那颗精致的玉珠。
这是一颗代表女人快感巅峰的珠子，此刻它已充血膨胀了起来，如同鲜红的葡萄一般，诱人至极，相信任何一个男人看到这颗饱满阴唇之间的明珠，都会失去理智，疯狂地舔上来。
“就一下下。”
我的手轻轻按到那颗珠子，仅仅是微微地揉搓几下，更加强大更加激烈的快感便涌上脑海。
“啊……”我轻灵的娇喘声开始持续在嘴中响起，此刻我已经连声音都无法控制了。
水中，那两片饱满鼓涨的大阴唇不断翕合，粉嫩的小穴此刻已经完全地显露了出来，等待着什么东西进入，填满我的空虚。我确信，若非在浴缸里，恐怕我的淫水已经流了一地了。
“不行，好舒服，我忍不住了。”
快感逐渐积累，在欲望的促使下，此刻，我已经忘记了一切，只是淫荡地半躺在浴缸里，左手疯狂地揉捏胸前巨乳，右手两根手指伸出，对准阴核疯狂按摩。
“不行了，嗯…，要飞了！啊……啊！”快感积累到巅峰，我只感觉霎时之间，痒、酸、麻的感觉一股脑儿的传到我大脑中，刺激地我两眼泛白，我全身绷紧，挺起纤细的腰肢，仿佛触电一般，不自觉地开始抽搐，而却紧闭着眼睛享受着这美妙的滋味。
而在水中，只见那两瓣白嫩阴唇疯狂开合，里面的粉嫩的腔道仿佛上了发条一般，有规律地收缩着，最终，从尿道口中喷出了几股浓浓的白色浆液，射入水中，逐渐消失不见。
“呜……”
高潮过后，我脸颊通红一片，眼中已经全是眼泪，嘴唇不断开合，大口地呼吸着空气，并从中传出软糯的轻声喘息以及微微的啜泣声。
“果然，性快感真的不能抵御吗？”我此刻已然从刚才疯狂地状态脱离出来，但是却感觉浑身无力，每一个细胞都吐露着满足的疲惫。眼泪仍在不停地下落，我只得靠着浴缸，把玩着被汗和洗澡水浸湿的头发，默默地问自己。
“算了，既然快乐，那就不去抵御他了。”我一边劝自己，脑海中竟出现了自己和男人做爱，娇柔的身躯被压在下面，一根粗大的丑陋肉棒疯狂进出自己那粉嫩可爱的小穴的画面。
“不行不行。”我又甩了甩头，最终决定自己解决就很爽了，被男人上什么的，还是算了吧。
把浑身是汗的身体冲干净，我拖着疲惫的身子换上睡裙，关灯睡觉。
————
我的日记
今日又被凌辱了呢，那种奇怪的感觉我很想抗拒，但却感觉很令人着迷……
————
（题外话：这章其实我写的比较不满意，很粗糙，最近状态都不咋样，学业压力太大了，感觉文字十分拖沓，本来计划这章就能开到大剧情了，没想到还是差一点。不过下一章肯定直接就是大剧情，会有个万字吧，应该需要很长一段时间来写了。
最后还是感谢大家的鼓励，大家可以多发发评论，我真的很喜欢看。）



第15章 第十四章  危机

真的是红豆泥私密马赛，不光是这么久才更新，而且连答应的大章也没有完成。我的计划本来是这一章结束这两个配角的剧情，之后直接进入校园生活，可惜能码字的时间实在是有点少，我也不想偷工减料，所以之前答应的下一章破处是没有了，改在下一章了。
其实我写了不少的字数，不过后面的剧情还差一点点才能写完，所以先把前半段放出来了，这两天我再把后面的剧情补完，五六天之内就能再更一次，不会让大家等太久的。
再次感谢大家观看！
有想讨论剧情的可以加我631815208，评论区也希望多来点建议什么的，我单机写感觉写的很慌

真的是红豆泥私密马赛，不光是这么久才更新，而且连答应的大章也没有完成。我的计划本来是这一章结束这两个配角的剧情，之后直接进入校园生活，可惜能码字的时间实在是有点少，我也不想偷工减料，所以之前答应的下一章破处是没有了，改在下一章了。
其实我写了不少的字数，不过后面的剧情还差一点点才能写完，所以先把前半段放出来了，这两天我再把后面的剧情补完，五六天之内就能再更一次，不会让大家等太久的。
再次感谢大家观看！
有想讨论剧情的可以加我631815208，评论区也希望多来点建议什么的，我单机写感觉写的很慌
————

翌日。
夏天的早上天总是亮的很早，但今天却有所不同。白蒙蒙的水汽笼罩着高楼，遮住视野，看起来有些阴森。
缺少了阳光的叫醒服务，我多睡了一些时间，伴着手机的闹铃最终才从睡梦中醒来。
拉开窗帘，窗外伸手不见五指的景象让我没有什么好心情，只得草草吃了早饭。
解决了温饱问题，我又拉开了衣柜，准备和昨天一样，把身上这件性感的睡衣换掉——毕竟这么穿着上课纯纯就是给别人发福利。
看着衣柜里那令人眼花缭乱的衣服，我回想着脑海里的穿搭知识，随手掏出了一件白三本jks衬衫，和一条黑色的长度到膝盖的jks百褶裙。
我褪下身上的睡袍，露出那曼妙的身体，空调房内的冷空气打在娇嫩的皮肤上，传来一阵刺激感。
对于男人来说，如此一个美少女换衣的画面或许能慢慢地观摩上一整天，而对于我来说，这几天已经不知道看了多少次我这具饱满的身躯，早就已经习惯如常。
“唔，衬衫没有胸垫诶。”我看着眼前的衬衫，思考了一会，最后决定反正是在家里，就不穿内衣了，放松一下自己。
不紧不慢地换上衣服，我看向屋内的落地镜，镜内的少女一幅可爱的面容，胸前的制服衬衫，狠狠地突出了一个山丘，仔细看去，甚至还能发现那黑色制服下若隐若现的粉嫩乳尖。向下看去，百褶裙下的美腿，紧紧地并拢着，而那饱满大腿之间露出的那一丝空隙，正诉说着少女双腿的纤细。
看着打扮后更加可爱的自己，我满意笑了笑，转身走向书房，打开电脑，准备开始今天的学习。
————
学习的过程总是痛苦的，在经过了第一天补课的兴奋后，我深刻地认识到了这句话的真实性。高中的知识难度不大，但是由于繁琐且杂，而且教学速度特别的快，所以学习难度却不小。
一个上午过去，我的大脑感觉好像经历了卡车碾压一般，各种似曾相识的知识被回忆起来，但却又稍纵即逝。
“同学们下课吧，记得下午不要迟到。”终于，最后一节课的老师在拖堂十分钟之后，宣布了下课。
听到下课两个字，我仿佛失去灵魂一般，瘫坐在书房的椅子上，我算是回忆起那些年被学习支配的恐惧。
看着外面依旧未散去的大雾，我咸鱼的病便犯了，不再想自己出去吃饭。
算了，点个外卖吧。
我拿出手机，随意地点了个想吃的快餐，便慢慢地刷起抖音等待。
就在我刷着前世就很喜欢看的穿搭视频时，李成安忽然来了微信消息。
“在吗？”
我心说这找话题的方式怎么还没变，太土了吧，不耐烦地回答道：“怎么了？有事说。”
“啊，没什么事，我就想问问你在不在家？”
“？”我给他打了一个问号。
“我不在家，难道每天住在大街上上网课？”
他明显有些语塞，只能回道：“那好吧，我就问问。”
看到他没了事情，我放下电话，看了眼自己已经饿得瘪瘪的小腹，嘴里开始不满地嘀咕着：“都40分钟过去了，外卖怎么还不来？到时候我必然给你差评。”
又过了10分钟，门铃响了。
我心中一边暗猜应该就是外卖来了，一边急忙跑到门前，问道：“谁啊？”
“您好，您的外卖到了。”外面传来一个男子的声音，好似有些熟悉。
我已经饿得前胸贴后背了，失去了该有的防范意识，也没在意那一丝熟悉，开门的时候还不忘埋怨：“怎么送的这么慢……”
然而，当我打开防盗门，看到门口送餐的人，嘴里正嘀咕的话戛然而止。
门外站着的并非外卖小哥，而是昨天那两个袭击我的人。
矮个的张哥手里拿着外卖，咧嘴狞笑地看着我，丑陋的脸上带着淫邪的凶残目光，仿佛在看一头待宰的白白嫩嫩的小羊羔。
“小妹妹，没想到吧？外卖已经被我提前拿了，就等着你来开门呢。”
“外卖我不要啦！”我心里一懵，暗道大事不好，这下可算是引狼入室了。
为了那一丝丝的补救的机会，我使出浑身解数，赶紧用力地关门。只是，等我反应过来，所有事都已经迟了。
小高快步向前，伸出一只脚卡在门缝之间，抵住了我关门的力气。门之间的那一丝小缝，仿佛分割两个世界的屏障出现的裂隙，生硬地把我一个娇弱的富家小姐和外面两个肮脏丑陋的工人——两种完全不是一个世界的人联系了起来。
我用劲吃奶的力气死死抵住房门，跟小高的脚僵持的同时，纤细白嫩的手颤抖着，从睡衣里掏出了手机，哆嗦着要拨打报警号码。
“你们这是私闯民宅，是犯法的！你们再不停下，我就报警啦！”我一边操作着手机，一边用那娇柔软糯的嗓音大喊道。
然而电话簿刚刚被我打开，连数字都没来得及按，一股强有力的推力忽然推来，就将柔弱的我顶了出去，踉跄得摔倒在地，万幸我反应还算迅速，摔倒时把手机偷偷藏在了身后。
门外，张哥一边收回刚刚大力撞击防盗门的手肘，脸上有些吃痛地揉了揉撞击门的地方，一边连同小高走了进来。
“都怪你昨天叫出那个保安，我俩直接被公司解雇了。”张哥放下已经有些洒了的外卖，用那怨恨的目光扫视着我，“我俩连工作都没了，而且行业内名声也被败坏了，我俩正想要警察把我俩弄进去呢，反正包吃包住。”
说着，他那丑陋的脸开始狞笑：“进去之前，报个小仇也不过分吧。”
我心知这个小区的入住率还算比较高，于是急忙开始用尽全身的力气大喊，希望声音能够传到外面，让某个听到的人救我一命。
“来人啊！救命啊！”
但是，面前的两个装修工人自然也不是傻子，他们知道，如果让我这么大喊下去，说不准真的会有多管闲事的人上来，坏了他们的好事。
于是，不待我喊出第二声，小高便飞扑上来，伸出粗大的双手，狠狠地捂住了我纤薄的樱唇。
“呜呜…”我的嘴里只能发出微弱模糊的声音。
他的手很粗糙，刮在我娇嫩的脸部皮肤上，让我感觉疼痛难忍，偏偏他还十分用力，只留给我稀薄的空气用来呼吸。
由于刚刚剧烈运动，导致我的肺部需要大量的氧气，仅仅一分钟后，我便感受到如同那天在卫生间一般的窒息感，那种感觉真的令人感到恐惧，仿佛深渊之中有一只大手，在拖着你，想要将你的灵魂一同拉下地狱。
缺乏氧气，导致我的思维渐渐开始失去冷静，我的双颊已经出现了酡红，为了生存，我开始不由自主地用纤细地小手去用力地扒动那只大手。
张哥看到我的动作，他知道我已经快要窒息了，急忙和小高说道：“你快松开，你捂得太禁了，回头别捂死了这个小美人，我可不想奸尸。”
小高低头一看，地上清纯的少女正用力地掰开他的手，那双春水盈盈的明眸已经开始泛起白了，急忙松开了手。
久违的新鲜氧气注入肺部，我开始大口地享受着呼吸的美好快感，樱唇中传出一声声娇柔的喘息。
过了一会，我终于恢复了冷静，我清楚地意识到，不能再喊叫了，不然他们真的能够弄死我，好不容易来的生命，可不能就这么不明不白地交出去。当然，我也不想不明不白地把身子送掉，只好见机行事，寻找些逃脱险境的方法了。
看着蠢蠢欲动的两人，我决定先尽量安抚他俩的情绪：“你们先别这样，你俩的工作我可以去找那个保安说，让他和你们的公司联系重新聘用你们。”
一边说着，我一边看向四周，想要寻找绝地反击的机会。
可是，家中就这么大，平时也仅仅是用来居住，怎么可能会有那种能让一个娇弱无力的少女，反抗两个身体健硕的成年男性的东西。我唯一能做的就只有拖延时间了。
我藏在身后的手开始在手机上乱按，祈祷电话能拨出去，拨给谁都好，只要和外界联通了，或许接到电话的人能够来救救我。 
“我俩读书少，但我俩脑子没问题。”张哥呲着牙笑了笑， “你这是想要把我俩稳住，然后等我俩走了，再背后报警抓我俩是吧。”
“我…”我被说的哑口无言，他说的确实是我心里幻想的。
“你什么你！”他笑的更加狰狞，“你想的真他妈美，操，今天老子既然进来了，就没有走的理由，看你之前被我摸两下就出水了，你平时也很想要吧，今天我就来满足你。”
“你不要这样，强奸可是重罪！我才16，你俩这是入室强奸未成年，至少要判五年！”保安的话把我打入谷底，我努力装出一副镇定的模样，想要用心里不知道是否正确的法条来威慑他们，但是，声音中微微的颤抖还是出卖了我心中的恐惧。
我并未放弃自救，一边说着，一边挣扎着想爬起来逃跑，但是因为恐惧，我本就纤细的双腿更加酸软无力，甚至连站起来的力气也没有，只能手脚并用，狼狈地向后退去，拉开与面前两人的距离。
一步，两步……
很快，我的后背已经顶到了沙发，我已经无路可退了。
“你有没有听说过，三年血赚，五年不亏。”张哥与小高都淫笑着，逐渐向我靠近。
忽然，眼尖的小高面色一变，快步上前，一把从我背后扯出手机，“你在干什么！？”
他狰狞地看着我，狠狠地将手机摔在地上，剧烈的撞击下，本就脆弱的手机直接黑屏关机了，我的希望也随之变为泡影。
完了，我咬牙发狠，趁他分神的一瞬间用力推开他，用尽身上最后的力量，起身想要逃到其他房间。
然而，最绝望的事情莫过于，你成功了一半，但却失败了。
眼见着我已经越过了错愕的小高，然而他身后的张哥却丝毫没有怜香惜玉，一把扯住我茂密乌黑的秀发，将我摔倒在地上。
“嘤~”我吃痛地娇呼，巨大的力道，让我支撑不住身体，两条纤细修长的美腿不由自主分开，鸭子坐在了冰冷的地板上。
而后，撕扯头发带来的刺痛感，也彻底让我失去了反抗力。我呆滞地坐在地上，随着清脆的一道响声，张哥一巴掌狠狠地抽在我的脸上。
“啪！”
这一下力道十足的巴掌，打的我脑子一下就懵了，脸上像是被热水烫过一样的又麻又疼，原本白皙的脸蛋一下就红了起来，双眼里也看不见事物了，只剩下晕眩的金星。
“你他妈的还想偷偷报警？”他的辱骂声清晰地传入耳中，那赤裸裸的话语让我羞愧难当，“啧啧，你天生就是个小骚货吧，在家连内衣不都穿，是不是等着给我们两个操呢？”
说着，他便奋身扑上来，把我压到在地上。他那长久以来干累活的健壮身体，相对于我这个养尊处优的大小姐区区不到一百斤的体重，宛若泰山一般，压得我有些喘不过气来。
然而，我并没有就此放弃，即使脸颊疼得眼泪都流了下来，依旧尖声娇呼着，拼命摆动的娇躯让他无从下手。
见自己一个人解决不了我，张哥连忙呼唤身旁的小高。
 “小高，快来，帮我把这小骚货的手按住。”他一边说着，一边把自己的重心下压，压在我纤细的长腿上，阻止我拼命地踢动。
小高也应声而来，大手一伸，轻松地控制住我奋力挥动的胳膊，接着向中间一并，用一只手便稳稳地攥住了我两只纤细的手腕。
不好。我只觉得双手双脚全都被束缚了起来，无论怎么用力都难以挣脱，两个成年男性的合力让我根本无法反抗。
最终，失去了抵抗力的我只能绝望地看着老张伸出他那双满手茧子的脏手，慢慢地抚摸上我清纯的脸蛋，刮得我娇嫩的皮肤生疼。
紧接着，他突然捏住我脸蛋上并不多的肉，用力地扯了扯，敏感的身体瞬间传来剧烈地疼痛，我身体微微抖了抖，那微微晕红的眼角滑过绝望的泪水。
“没辙了吧，小美女，这回让我俩来好好宠幸宠幸你吧。”
说着，张哥松开我的脸蛋，双手滑过我白皙纤细的脖颈与精致小巧的锁骨，逐渐攀登上我那对被制服包裹着的玉女峰。
“不要！”我用那软糯的嗓音娇呼道。
然而，就在我以为他会和之前一样又抓又捏。他的手却仅仅滑过山尖，并未停留，而是继续滑下去，停在了乳根处。紧接着，他微微抬起手，两手从我的心口处沿着乳根向两侧滑去，拖拽着乳房下面的制服，这样一来，乳房下面的制服便紧紧地贴着我的皮肤，从而显露出上面完整的乳房形状。
“你看你看。”他叫过旁边的小高，对着我在制服紧绷后变得极为挺拔硕大的娇乳说道：“我刚刚还疑惑怎么之前摸着那么大，今天一看却变小了，原来是这小婊子把这对大奶子给藏起来了，你说为什么这群小婊子就喜欢这什么日本的制服呢，把那么大的奶子都藏起来了，根本不好看。”
小高看着我真实的乳房大小，咽了咽口水，他真没在现实中见到过这么大的奶子，简直和av里面一样。不过，他却并不是很迷恋乳房，他更喜欢漂亮的脸蛋。
“但，但是她这样穿，看起来很清纯啊。”小高反驳道。
“你！真是太年轻了。算了，你摸摸试试。”张哥恨铁不成钢地说道。
小高自然不会拒绝，他还没摸过女人的大奶子呢。
他抬起另外一只手，缓缓地攀上我那圆润娇挺的乳房，用力地捏了一下，那弹性惊人的软肉也跟着他的手掌陷了下去。
“不要！好痛！”我痛苦地喊道。
看着我秀眉紧蹙得我样子，小高却并没有停下来，反而变本加厉地开始快速揉捏我手感惊人的玲珑娇乳，把那少女的柔嫩乳房塑造成为一个又一个羞耻的形状。
“好爽！”他看着那不断变换形状的乳房惊叹道。
忽然，他感觉手掌滑过了一个略微有些凸起的硬点，看过无数AV的他自然知道那是什么，赶忙化掌为指，用食指与拇指夹住那颗娇嫩的果实，揉捏了起来。
“嗯…”感受着自己少女宝贵的果实被人肆意揉动，一股电流滑过我的全身，我喉咙里不自觉地开始流出一声微弱的娇喘。
看着眼前绝美的少女那傲人的双峰被百般凌辱，刚刚一直袖手旁观的张哥也忍不住了，他看着小高那并不娴熟的手法，嫌弃地说道：“起来，这小妞看着才是个学生，还嫩着呢，你这么粗暴地弄她，弄坏了就不好玩了。”
说着，他拨开小高捏着我小巧玲珑的乳头的手，将自己的双手覆盖在我浑圆的乳球上。
胸前温热的感觉传来，我知道，那本应是哺育后代的神圣场所，再一次落入他人的手中，成为眼前这个丑陋的男人的把玩之物。
张哥感受着手上的温润与柔软，自然爱不释手，但他却并没有如同适时小高一般大力地揉搓，反而是找准那挺拔双乳的两侧，轻柔地由外向内按揉。
我有些意外地感受着那被人掌控着的缓缓快感，心里居然出现了一丝高兴，刚才小高的大力揉搓实在是太疼了。
不过我很快便高兴不起来了，我知道，我的身体向来很敏感，平时有时上着网课，内心莫名其妙幻想到各种淫荡地场面，比如自己再摄像头前面被之前厕所的那个大叔后入，仅仅是想象一小会，我的下面便会分泌出极为大量的爱液，导致我常常一边上着课一边还要换条内裤。
可那种情况也是需要十几分钟的时间，我才能体会到极大的快感。
然而今天，眼前这个丑陋的男人仅仅是轻揉了几下，我便感觉胸前那两坨硕大的面团开始微微发热，并向身体传来一波波触电般的快感，让我仿佛置身海浪中一般，飘飘然仿佛沉沦其中。
“不要…嗯…啊…”我暗骂自己怎么能被猥亵还猥亵出快感来了，明面上则出言想要制止眼前男人的行为：“别碰我！”
可惜，我的模样实在是没有威慑力，看着就清纯好骗，声音更是也一种软糯的幼态感，张哥听到我那忍不住地些许娇喘后，反而更加卖力地实战手中技术。
几分钟后，看着面前已经开始咬紧牙关，但却仍会从那张粉嫩的小嘴里露出一两声娇息的绝美少女，张哥嘿嘿淫笑一声，对着前面的小高说道：“好好看，好好学。”
说着，他的双手开始由我磨盘一般的嫩乳下方向上攀爬，很快便到了那娇嫩的圣女峰的顶端。
感受着那两颗已经硬挺的小巧乳头，他一改之前的温柔，狠狠地掐了一下我那敏感又娇嫩的地带。
“啊！”突如其来的痛感让我浑身一震，原本咬紧的牙关也因此打开，从中传出了少女的痛呼。
“装什么装，小骚货，乳头都挺成什么样了，是不是爽的不行了啊？”说着，他的手开始以一种奇怪的规律揉动我那两颗硬葡萄。
“啊…不…不是…”
乳头带来的快感是刚刚无法比拟的，我敏感的身体已经被快感完全侵蚀，导致我再也忍不住生理刺激带来的娇喘。
“还没发情，那你在叫什么？”他恶狠狠地质问道。
“啊…嗯…没，这…这是身体…嗯啊…自然的反应。”我断断续续地为自己辩解道。
“自然反应是吧？”张哥冷笑一声。
接着，只听见“撕拉”一声，我那不便宜的黑色制服便被他随手撕开，两只白嫩的乳球从被束缚中释放出来，一弹一弹的，最终在重力的作用下，化作两个饱满的磨盘，挺立在胸前。
“啊！”我尖叫一声，双手想要挡住自己的春光，但刚刚发力就被小高的手给压了回去。
“小高，你来尝尝这小美女的奶子甜不甜。”他邪恶地说道。
小高自然求之不得，低下头来，选中一只嫩乳，对准上面挺立的粉嫩乳头轻轻地吻了一下，紧接着便将整只挺拔的巨乳含进嘴里，用他的舌头开始对准乳头疯狂地舔动，嘴唇也微微发力，用力地吸着我的美乳。
“啊…别…别舔了…嗯…呀…吸也不行”
这种感觉是从来没有过的，那种吮吸的力度，简直让我神魂颠倒，我此刻已经完全遏制不住自己的喘息声，只得抱有一丝幻想地劝阻他停止，殊不知这种带着淫媚气息的拒绝，发而是激发男人性冲动的催化剂。
一旁的张哥看着小高疯狂的吮吸我的美乳，也有些忍不住了，他一边用手在我半露半遮的纤细腰肢上不断地游走，一边感叹着我这白嫩光滑的皮肤。
“真嫩啊。”
过了一会，那只手开始从腰肢上滑到下面，越过饱满的胯部，直接来到我纤细的大腿上。
他用那只粗糙的大手卡住白嫩的大腿，大概量了一量，惊叹道：“量着这么细，摸起来居然这么有肉感，太极品了。”
不过，他并不是腿控，也就仅仅是赞叹了一下，便将手向大腿内侧移去，开始轻轻地按摩那绝对领域内柔软的腿肉。
“不要！”我感受到了他的动作，知道接下来会有怎么样的后果，连忙苦苦哀求。
“那里…啊…嗯…不可以！真…的！”
“我…嗯…我还是处，你别破我处，我什么都可以做，求…求求你别…啊…别这样好吗？”
然而，猎物的哀求不会让猎人心慈手软，那种无力感只会让他更加兴奋。
“好，这可是你说的。”他居然答应了。
我仿佛抓住了救命稻草一般，拼命地点头：“当然！”
张哥叫住了小高，正在我身上肆虐的双手停了下来，他粗暴地用力一转，把我的身体转了个圈，接着一拉，把我的上半身拉起，让我形成双膝跪地的跪姿。
他的裤子不知什么时候居然已经脱在了地上，只剩下他那根长度正常，但却粗壮无比的肉棒，散发着令人呕吐的腥臭味，乌黑的包皮沟壑中全是陈年老苟，已经包不住那颗鹅蛋大小的血红龟头。
他扶着肉棒，送到我的嘴边。
“会吹吗？”
我肯定是不会吹的，唯一一次吃进去肉棒，还是上次被人强迫着塞进去的。
“不，不会。”我红着脸说道。
张哥看着眼前可怜的绝色少女，也根本不在意我的口交技术，在他看来，有这种清纯可爱的脸蛋的女人，颜值带来的快感已经不输于技术了。
“舔一舔，含进去，用舌头转。”他命令道。
我根本提不起反抗的勇气，只好忍住他肮脏的肉棒与杂乱阴毛传来的阵阵恶心，伸出粉嫩的小舌，轻轻地在那颗异于常人大小的龟头上舔弄起来。
很快，在我的舔弄下，那根本就粗壮的肉棒又再次充血，膨胀了一圈。
我将樱桃小嘴张大到极限，向前一吞，将那颗龟头全部含入嘴中。
不得不说，我的嘴巴真的很小，他的龟头也真的很大，含入龟头之后，剩下的肉棒我居然只能含进去一半不到了。
我感受着那无与伦比的腥臭味，开始用舌头在他的龟头上打转，虽然只是普普通通的操作，但却也将张哥爽的白眼都翻了起来。
“对，就是这样，悟性很高嘛。”
他一边夸赞，一边伸出一只手，按住我的后脑勺，揪住我柔顺的长发，开始带着我的头部一前一后，让我的小嘴不断地吞吐那根骇人的肉棒。
“咳，咳。”他的粗暴行为好几次甚至把肉棒顶到了我的嗓子眼处，呛得我连续干咳几声。
身后的小高看着我被一下一下地操着嘴穴，也忍不住了，绕到我的臀后，掏出他的肉棒，开始在我丰盈的翘臀上不断摩擦，在裙子上留下了一道道湿痕。
我感觉到身后有根炙热的棒状物在侵犯我的臀部，连忙伸出两只手去阻拦他的行为，谁知却被一把拽住，只能继续无力地感受那根肉棒的戳动。
玩了几下，小高好似玩腻了那可与少妇一拼的丰满翘臀，他开始用力地隔着裙子拍打我的臀部，钻心的疼痛瞬间传来，但与此同时，我的身体里竟冒出来一丝快感。
“别，啊，别打呀。”我连忙求饶道。
他听到我软糯的求饶声，不但没有停下，反而更加卖力地打了起来。
“啪！”
“嗯啊…”
玩了一会后，我只感觉我的屁股已经失去了知觉，双腿更是软地一塌糊涂，只能微微合拢，露出那纤细大腿间的腿缝。
张哥享受着我紧窄小嘴的服务，看着我被打的双腿颤抖，皮笑肉不笑道：“小高你别打了，这骚逼都快被你打喷了，你掀起她裙子看看，绝对全是水。”
小高不信，要扯开我的百褶裙看看真伪。
我自然是知道我的身体是什么样的，纯粹就是个发情机器，铁m，刚刚他打这么几下，我只感觉现在腿上都是我的淫水，内裤肯定早就湿透了，这要是被看见，也太丢人了。
“别，不要看。”我负隅顽抗。
“嘶。”裙子终究还是被他掀开了，纯白色的内裤早已被浸湿成变透明的颜色，不断地向下滴着淫液，里面那条代表少女最深处秘密的粉色细缝若隐若现，仿佛白桃的一丝粉边。
“这也太好看了。”
小高不禁感慨道，他平时看的日本女明星都是做过不知道多少次的，皮肤大都是又黑又黄，至于下面更别提了，那些女明星大都小阴唇外翻，而且有许多黑色素的沉淀，再加上黑乎乎的一片毛毛，难看的不得了。而眼前这个少女，不仅皮肤白皙到晶莹剔透，下面肥厚的大阴唇，居然完全把里面的小阴唇紧紧包住，不留一丝痕迹，鼓鼓的阴阜下面，只余一线粉色缝隙，一开一合之间，仿佛正在微微呼吸。
“张哥，我靠，没毛，这是个白虎。”
“嗯？裤衩子都没脱你咋知道的。”
“她裤衩全湿了，啥都看得见了。”
小高一句话说得我羞愧无比，趁着吐出张哥肉棒的时机，满脸绝望地说道：“别，别看了。”
张哥根本来理我，反而若有所思一番，接着猥琐地看着小高，问道：“小高啊，你还没有过女人吧？”
“没有，哥你是知道我的，我打小就没女的喜欢我这破脸，这个子也没女的看的上，都说太高了，吓人。”
“你跟了我这么久，我也一直没带你混的怎么地，哥上过的女人不少了，今天这艳福就先你享受吧。”张哥给了他一个眼神。
小高看懂了，满脸惊喜。
“哥，你是我亲哥，以后你说一我绝对说二。”
我也听明白了，这俩人根本还是想上我。
“你说好的，你不碰我！”
“你他妈，起开，不要，变态。”
我的拳头捶打在他的身上，嘴里不断地喊叫，想要让他退出我的口腔，但力气却是那样的微弱，仿佛石沉大海 。
“我说不破你处，他可没说。”张哥看着我拼命地闹，嘿嘿一笑。
“你这是耍赖！”我反抗道。
“那你和他说去吧。”他一指小高，摊了摊手，继续按住我的头给他做活塞运动。
小高自然不可能让嘴边的鸭子跑了，根本不理我的辱骂，趁着我此刻两条修长的大腿无力反抗，轻轻一拽，便把那条已经浸湿的内裤拉到大腿处。
我的下体已经完全暴露，那饱满的阴户，此刻已经挂满了露水，等待探入神秘洞穴的勇士。
小高伸出他异常长的手指，轻轻地抚摸起我粉嫩的下体，我紧紧地闭合双腿，想要阻止他的行为，只可惜我的腿实在是很细，合拢之后仍然会留下一处缝隙，让他轻易地趁虚而入。
紧接着，仅仅是些许的触碰，便再次震惊到了他。
“滑！嫩！”这是他惟一的感受，他从未想到，更从未摸过如此娇嫩的肌肤，仿佛刚出生的婴儿一般，细腻而柔软，弹性十足，那湿了一片的水，更使得这天下绝无仅有的娇嫩皮肤，更加的水润丝滑，让他不由得感叹，或许只有未成年少女的下体才能如此美好吧。
他微微分开那对饱满的大阴唇，里面早已挺立的粉红阴蒂瞬间弹了出来，那看起来不到指甲盖大小的粉色洞穴，也翕合开张，仿佛引入深入一般。
“是这样吗？”
小高学着电影中的男主，伸出两根手指，夹住那颗粉嫩的阴蒂，开始剧烈地震动。
这下我可真的受不了了，我身体全都很敏感，胸部、乳头之类的很容易就会让我出现性欲，开始出水，但很少人知道的是，我的阴蒂才是身体最敏感的地带之一，每次按摩这里，总是能让我登上极乐的高潮，之后会哭好久。
“啊，嗯，不要，那！啊…”我抑制不住地大声淫叫，软糯的声线，浪荡的话语，更使三人之间增添一丝淫靡的色彩。
小高好似发现了我的命门，变本加厉地震动起来，让我的双腿也跟着颤抖。
终于，我身体内快感的累积达到了一个阈值，双腿紧绷，娇躯开始颤抖，我的灵魂好似飞上了天一般，口中发出奇怪的娇喘，眼泪止不住地向下流。
下面的小嘴骤然收缩，接着开始快速地开合，从中喷出一股又一股的乳白色液体，直射到小高脸上。
“我靠，你还会潮吹。”
我此刻已经顾不上他的羞辱，身体的快感让我如醉如痴，只顾得上享受这性爱的巅峰，以及无言的流泪。
缓了一会，我终于恢复过意识来，正想着有没有什么抗争的办法，我却忽然感受到身后一个滚烫的圆柱体抵住了我的下体。
我知道那是男人的龟头，我拼命地想要反抗，双手却被人掌控，双腿也酸软无力，根本提不起一丝力气。
我此刻无比憎恨我的身体，这都是什么臭毛病，不但这么容易就被人搞喷了，高潮之后还总是动都动不了。
这些都是无用的，那颗龟头并不十分硕大，只有正常人大小，但却滚烫无比，刺激地我的小穴不断分泌液体，想要保护我的腔道不受伤害。
它左右摇晃一下，便借着泉涌一般的淫水分开了饱满的大阴唇，只可惜我的小穴天生紧窄无比，纵使淫水再多，它也无法轻易地进入。
感受着面前绝色少女紧窄的肉穴，以及肉穴中时不时传来的吸力，小高的脑子以及只剩下了做爱这一件事，他腰身用力地向前推送，龟头开始一点一点地破开那难以进入的洞穴。
再难进入的洞穴，也难以抵挡利剑的锋利。
转眼之间，身后男人的龟头已经全部进入了我的身体，抵住了我坚守的纯洁的那张膜。
“李成安！”我内心默念，“你不是问我在不在家吗？你不是喜欢我吗？上次你救了我，这次你还回会来吗？”



第16章 呃呃建了个群

749794117
有人说让我建个群，那我索性就建了一个，呃呃，不知道会不会有人来聊聊天

749794117
有人说让我建个群，那我索性就建了一个，呃呃，不知道会不会有人来聊聊天



第17章 第十五章  难逃厄运

749794117
有人说让我建个群，那我索性就建了一个，呃呃，不知道会不会有人来聊聊天
加作者也行：631815208

749794117
有人说让我建个群，那我索性就建了一个，大家快来加一加，争取超过隔壁洛雨群的人数！
————
“记得，应该就是这里吧。”
李成安站在门前，心里忐忑不安。
面前这户人家，住的可是那个漂亮至极的同学，上次看到她被坏人侵犯，救了她一命后，这才知道她的住址。
按理说，这种富人区，自己应该是一辈子也没有机会来，但今天，来这里居然是给那个千金小姐还内裤的，不得不说，生活真的很奇妙。
“叮咚。”
“李子冉，你在吗？”
李成安按下门铃，冲着门内喊去，但声音却石沉大海。
“有人吗？”他再次问道。
半晌，屋内依旧无人回应。
她不是说在家吗，难道是出去吃饭了？
李成安掏出手机，给她拨打了微信电话，等待了两分钟，却无人接听。
“这是什么情况？”
李成安看着面前豪华的防盗门，想着想着，便又想到了少女那曼妙的身姿，以及那天被他救下后处处可怜的样子。
“不得不说，真没想到她身材发育那么好，而且，下面居然那么漂亮。”
摇了摇头驱散心中的意淫，李成安再次看了看防盗门，最终还是转身走入了电梯。
“可能是她有什么事吧，下次再来吧。”
他一路想着下次再来如何和可爱的少女聊天，一边走出了富人区丽水河湾。
————
我不知道李成安真的来找我了，只不过他不清楚我最近住在这边，去错了小区。
身后那根滚烫的肉棒在小穴里撑开粉嫩的穴肉，仿佛搅动着我的心一般，顶到了那层膜，却又再次退了出去，紧接着又推开紧窄的腔道，钻了进来。
就这样往复几次，原本由于天生十分紧窄，被大肉棒硬生生撑开的疼痛渐渐消失了，取而代之的是令我神魂颠倒的快感，那一进一出带来的肉贴肉的摩擦，那颗龟头撞击在小穴口，破开肥厚白皙的阴唇的冲击感，都仿佛是深入我的大脑一般，让人无从抵抗，想要沉沦于这种快乐中。
“嗯…别…啊”
听到自己那娇媚的呻吟，我面红如赤，责怪自己的身体是如此的敏感，这种程度就开始忍不住浪叫了。
看着眼前绝美的少女，被自己滚烫的肉棒刺激得情不自禁地淫叫，小高越来越兴奋，身下的肉棒也随之颤抖。
“额嗯…”
终于，在少女又一次情不自禁地淫叫后，他知道时机已到。
抽出已经硬的发紫的肉棒，他对准那被他撑开还未合拢的粉嫩小穴，用尽力气，挺腰一插，肉棒坚决地破开唇瓣，在腔道内蠕动的嫩肉的挤压下冲入阴道深处，轻松地撞破了那张坚硬的膜。
我只感觉身后的肉棒抽离之后停了许久，正思考为何，忽然一阵巨大的冲击便从小穴里传来，身体被撑开填满的感觉是那样清晰，但那颗巨大的龟头并没有挺，反而还在向内探索，很快，一阵剧烈的疼痛便从身体内传来。
“啊！别，别再进来了，好痛！拔出去啊！”我痛苦地喊道。
疼痛感使我的眼泪瞬间滑落在绝美的面庞，我知道，我再也不是纯洁的少女了，而是一个被人使用过的二手货。
“真的是处诶！”小高感觉撞破了什么，抽出肉棒，看着沾满龟头，以及小穴正向外流出的鲜血，兴奋地大喊。
“快操吧，把她操爽了，现在她都不自动舔了。”张哥催促道。
小高没说什么，扶着肉棒在我的肉唇上擦擦血丝，再次分开那两瓣饱满的阴唇，向我的深处进发。
这次，没有了处女膜的阻碍，他终于可以无止境地进入那引人入胜的洞穴，虽然我未经人事的小穴依旧在紧缩，抗拒着他，但这种一抽一抽的紧缩，反而加大了他的快感。
刚刚破瓜的小穴自然是很疼的，更不用说是我这种天生紧窄的名器，感觉身后的人这次开始向更深处探索，我的身体又开始出现像是被分尸一样的疼痛感。
“不要…求求你，拔出去吧，太疼了。”我哀求道。
这种话自然没有一个男人会听的，他依旧在向内深入，知道顶到我蠕动的花心才停下。
“啊！痛，顶到了，到头了，快拔出去吧，好痛！”我只感觉疼痛中，身体内最深处仿佛被顶到了一下，这下撞击给我带来了剧痛中的一丝快感。
小高看着我因疼痛扭曲的面孔，也就没把还在小穴外面的那截肉棒插进去，而是开始卡住我纤细滑嫩的腰肢，开始一进一出地抽插。
由于我是白虎的原因，干净的小穴旁没有一丝碍眼的毛发遮挡，得以让他亲眼见证他那根长度惊人的滚烫肉棒，在我挺翘柔软的美臀间进进出出，鲜红的龟头如同染血的利剑一般，不断分开粉嫩的穴口，将那股炙热送入少女的深处。
抽插之中，他的睾丸不断随惯性而晃起，撞击在我滑嫩的阴唇上，给他带来独属于少女的娇嫩光滑。
感受着肉穴的紧窄，以及那阵阵蠕动的穴肉，伴随着每次插入，轻轻地触碰到少女花心时，胯下少女发出那难以忍受却带有无限情欲的痛呼，小高心中的邪恶心理被无限地放大。
“老子居然还能操到这样的妞，还能给她破处。”他内心一阵感慨。
要知道，他从来就是一个无能为力的庸碌者，小时候出生在乡下，去上学被人嘲笑，学习不好，上完初中就出来打工了。最开始他什么都干，但总是会搞砸包工头给他的活，从而又丢掉工作。
后来，他遇到了张哥，他是个老油子，带着他成为了一个普普通通的装修工人，每天的任务就是跑来跑去给人装修，在这座遍地都是现代化的建筑的城市，他仿佛是个被排挤的人，因为那些现代化和他几乎没有任何关系，顶多也就是让他用上了智能手机。
每每他路过星巴克，看到里面拿着电脑在工作或学习的美女，又或者在抖音上刷到了擦边的博主，看着那些只需要安静地坐在，或者只需要每天拍拍视频吃喝玩乐，就能赚取比他多的多钱，他的内心都会出现一阵无比黑暗的想法，他想要用装修工人的身份，把这些女人全都操个遍，让他们在自己这根天赋异禀的肉棒下，被操的哭出来。
然而，他这种庸碌的人，注定是没有去违法的勇气的，直到他看见了眼前的这个少女。
在他看来，眼前的这个少女简直是恶魔派出的诱惑一般，让他无法抗拒。当他看到她之后，闻着她走过时，身上那股淡淡的奶香，他就知道，即使没有张哥的劝导，他也最终会强奸了她。
没有什么特殊的理由，只不过，她那张清纯绝美的脸，那看着他们若有若无的鄙视的眼神，那千金大小姐的身份，让他感受到了来自不同阶层的差异感，以及，打破这种阶层，将大小姐狠狠地按在胯下输出的欲望。
在对着无数次对着她意淫后，他终于和张哥合作，付诸了行动。
如今，当初那个穿着连衣白裙，对他鄙视的千金小姐，已经变成了自己的胯下玩物，只能无力地哭喊，眼睁睁看着面前的张哥与身后的自己，用丑陋的肉棒进入她的嘴穴，甚至是撞破她纯洁的膜，进入她从未有人踏足过的圣洁之地。
每每想到当初的那一眼鄙视，他都会感到十分的恼火，所以，即使面前的我在痛苦地哀求，他也根本没有怜香惜玉的性子，而是捏住我弹性十足的玉臀，以此来借力，让那根肉棒在我的小穴里越来越快地进进出出。
随着他越来越重的撞击，我只感觉那根肉棒顶的越来越深，已经不仅限于轻轻触碰我的花心，而是如攻城槌一般，一下一下猛冲，好似想要撞开我子宫的大门。
“啊…太深了…别再往里面去了…不！不要！”
终于，在我软糯的娇喘中，那根肉棒还是撞开了花心，顶入了我神圣的生育场所，那滚烫的龟头，刺激地我不由得绷紧了自己修长的双腿，双膝紧紧并拢，而这一行为，又给小高带来了无与伦比美妙的刺激。
当然，面前的张哥也没闲着，即使面前的少女已经无力应对口中的肉棒，但他按住少女的头部，让我一下一下地不断吞吐他的肉棒，也是刺激至极。要知道，我的小嘴即使不如下面的蜜穴那样可以自行蠕动，但是深入喉咙后，那紧窄至极的肉腔，给肉棒带来的包裹与压迫感却是强于阴道的。
他的身体已经不复年轻，即使有根粗壮无比的肉棒，也消除不了体力上的不足。连续在我的喉咙里抽插了几百次后，看着被呛得美目泛白，满脸泪水的绝美少女，他终于还是忍不住了。
“嘶，真是妖精，这么快就把我吸出来了。啊…”
他用尽全身的力气，像是想把睾丸也塞入我的嘴中一般按住我的头，那根肉棒深入我的喉咙，开始不断地膨胀，最终在周围腔肉的挤压下，喷发出了十几股粘稠的白色精液。
这可是那巨大的性器中的精液，自然不是我这张樱桃小嘴能吃下的，张哥一边喷射，一边将肉棒抽出，最后几股粘稠的精液直接喷到了我的脸上。
看着眼前少女那水汪汪的大眼睛被乳白色的精液遮盖，清纯绝美的面庞也粘稠一片，张哥不由觉得一阵爽快，喘了口气，扶着已经软下来的肉棒继续在我脸上摩擦，想要把剩余的一点点精液擦干。
我此刻心里满是被口爆且颜射的屈辱，但由于被后面那根肉棒操的前后摇晃，根本无力反抗，只得一边咳嗽，一边想把嘴里的精液吐出来。
浓稠的乳白色精液随着我的咳嗽声从嘴角滑落，流过我白皙娇嫩的脸部肌肤，和我清纯可爱的脸蛋形成了明显的对比感，既淫靡又纯洁。
由于口中的肉棒已经拔出去了，我此刻也不再如刚才一般只能发出一点声音，而是开始淫乱地娇喘。
“啊…为什么，刚刚还是那么痛，现在…哈…居然…啊…你这个…啊…禽兽…”
在那越来越快地抽查中，我只感觉痛苦好像变得越来越小，快感越来越大，原本夹紧的穴肉也变为了蠕动，包裹那根巨棒，仿佛想要从中榨取出美味的汁水。
那原本应紧紧合拢的处女小穴，此刻已经被撑成了O型，柔嫩的阴唇不断与快速进进出出的肉棒相撞，有时甚至被男人大力地撞击带入紧窄的小穴里。穴口与男人肉棒的交汇处，原本不断溢出的处女鲜血此刻已经消失，转而变为了半透明状的淫水，随着抽插，向外飞溅。
“啪啪啪…”小高撞击我挺翘臀部的声音回荡在整个房间，让我羞耻万分。
“啧啧，这么快就被操出快感来了，不愧是骚货。”一旁的张哥笑眯眯的说道。
“我才不是…啊…你说的那…种人。”我咬牙切齿地反驳道。
然而，谁都知道我在嘴硬，身后的小高对此可谓感受颇深。
他只觉原本紧窄的肉穴虽然依旧十分狭小，但却由刚刚的抗拒转化为了一股吸力，腔道内蠕动的嫩肉，仿佛千万只小手一般，抚摸在他的肉榜上，将他的肉棒向着穴内拉动，那娇嫩的花心，更是不断利用抽插时出现的真空，将他的肉棒借由空气压力向内吸取，简直爽的不行。
“你不是骚货，你这骚穴就别吸我啊。”他淡淡的说道，高大的身材让我压迫感十足。
说完，他好像想起了什么，“啪”的一下，大手用力地拍在了我的屁股上。
我此刻正在低垂着头，秀丽的纤眉紧蹙，咬紧了银牙，想要防止自己发出娇嫩的叫床声。乌黑的长发从两侧散落下去，随着身体被抽插的晃动，挡住充满晕红的俏脸上，如同珍珠一般滑过的大滴大滴的泪水。
忽然，我只觉得臀部袭来一只大手，与我娇嫩的肌肤狠狠地相撞。那种深入人心的力度，仿佛重击在我的灵魂上一般，巨大的快感从与男人手掌接触的地方传来，我紧窄的小穴开始不自觉地收缩。
“啊…!”
小高只感觉身下的肉棒被眼前这个绝色少女的白虎嫩穴狠狠地夹了一下，接着那腔道内竟开始分泌大量的淫水，滑过他进进出出的肉棒。
“被打屁股就发骚？还不是骚货？”他露出一副果然如此的表情。
“嗯…啊…轻一点啊…混蛋啊…呜嗯…这只是…身体的正常反应…啊…别加快…好痛…啊…轻一点。”在强烈的快感下，我的大脑逐渐变得迟钝，原本被憋住的娇喘声越来越大。
“还不承认？说，你是不是骚货？”说着，他又狠狠地给了我屁股一巴掌。
“啊！！…”臀部又传来了那股剧烈的快感，刺激地我抬起了头，从喉咙中发出了淫荡的声音。
“不…不是！”我当然要否认他的话。
“哼，还来？再不承认我就继续打下去。”说着，他又给了我两巴掌。
肉棒毫无阻滞地在我的小穴内抽插，将我浅窄的娇嫩肉壶撑得严丝合缝，硕大的龟头裹挟着火热，一次次撞击子我娇嫩的花心上，又一次撞击了进去，而此时，臀部被拍打的感觉也同时传来，两种快感发挥出了一加一大于二的效果，使我仿佛置身于连绵不绝的肉欲之海，被那一波波快感冲击着最后的尊严。
终究还是顶不住了，我再次深深地问了自己一句：“为什么，明明是在被侵犯，被强奸，这具身体却还是出现了如此强烈的快感？明明是被那根大肉棒强行插入，强行顶破我最珍贵的东西，却还是如此快乐？”
“我，啊…我是骚货，慢一点吧，我要被你操死了。”外界的我此刻已经两眼泛白，浑身上下洁白的肌肤充满红晕，一幅被玩坏了的样子。
“是骚货那就欠操，看我不操死你。”
我已经顺着他的意思承认了自己是骚货了，谁想到他居然没有慢下来，反而又加快了一些。
身后男人强烈的冲击，让我越来越神魂颠倒，那根长长的肉棒，仿佛一根粗壮的水管，顺着我的下面一进一出，带来的快感像是喷出的潮水，从身下蔓延，直至喉头，身体被完全填满的感觉，让我感受到了窒息一般的错觉。
小高掐着我的柳腰，臀部与大腿的健壮肌肉疯狂地无氧呼吸，给主人提供无限地能量，去进行这项繁殖运动。
看着我刚刚骚浪的样子，他那颗棱角分明的龟头上开始出现一阵阵的酥麻，他知道，他也要到极限了。
“小骚穴真尼玛紧，还会吸，你天生就是给人操的婊子。”他恶毒的说道。
“啊…嗯啊…”
“你…你别说了。”
我忍着一波又一波的快感，乞求着他不要再在我已经丢弃的尊严上践踏了。
“哼。”
小高一声冷哼，显然是对他即将坚持不住，而我居然连高潮都没有到达这个事实十分不快。
不过这也不能怪他，他也是第一次做爱不说，要知道，现实中女人的第一次和小说里的完全不同。有些人处女膜早年就因为剧烈运动脱落了，这种人算是好一点的，但第一次被肉棒撑开的时候，依旧会因为小穴从未容纳过巨物的原因，导致疼痛异常。而那些有处女膜的人，不但需要承受被撑开的痛苦，更是要承受被捅破结缔加上皮组织的痛苦。
所以说，被开苞就能获得高潮的女人，除非是假的第一次，不然基本很难获得高潮。像是小说里那种，捅进去流血，顺便还能被捅破那一下弄高潮之类的，根本不可能存在。
当然，开苞就高潮并非不是没有例外，达到几个条件还是有可能实现的，首先就是女人的身体需要是比较敏感的类型的，不敏感的甚至高潮都很难获得，更别说是在刚刚痛苦之后再高潮了；其次就是需要肌肉恢复力比较强，也就是小穴的包裹性要强，这点比较难达到，因为并不是说小穴口小就是包裹性强，而是必须当里面的肌肉被撑开后，还能紧紧去包裹肉棒，去蠕动，去按摩肉棒；最后就是女人的精神状态必须得达到最适合高潮的状态，比如喜欢当m的女人，当你疯狂凌辱她的时候，她甚至可以自己扣一小会就高潮了，再比如说喜欢捆绑的女人，有可能摩擦着绳子就高潮了。
恰好，这几个条件我都能满足。
不知道究竟是身体带来的欲望，还是灵魂深处就有的腌臜，被打屁股之后，我没有因为疼痛而难受，反而是像是吃了春药一般，身体变得敏感无比，心底甚至出现了还想再被打一次的渴望。
身体中的快感越积越多，我的双手已经支撑不住我的身体，只好双臂交叉，用手肘支撑在地面，由跪姿变成了跪趴。
这种姿势的好处就是我可以缓解被大力撞击带来的劳累，而坏处就是我纤细的腰会不自觉地向下压去，给人一种故意将白嫩的翘臀挺起，送给身后男人的感觉。
小高看着那仿佛两只手合起来就能完全握住的小腰，此刻正在自己面前疯狂扭动，仿佛是在和自己跳一支淫荡而又疯狂的华尔兹。那两瓣圆润却不肥硕的臀，被掀上去的百褶裙半遮，在让人迷乱的舞曲之中，与那纤细的柳腰构成了一个可爱的心形。
“不行，要忍不住了。”
他低吼一声，一改之前有些懦弱的样子，左手向前抓住我又黑又直的长发，向后用力一拽，随着我吃痛地一声娇息，我的上半身被他拉了起来，紧接着，他又将右手从我滑嫩的纤腰上移走，拽住我的皓腕，像是骑马一般，在我的身后驰骋了起来。
我的头发非常乌黑，而且还很浓密，这就导致他在剧烈运动的情况下，根本难以控制那丝滑的长发，只得让它随着一阵一阵的撞击，从手中溜走，飘落在我的后背上，从肩两侧不断垂落下去，挡住那随着撞击，如同水球一般来回晃动弹跳的饱满嫩乳。
这种姿势，可以称作是半腰后入式，由于身体被拉到与腰平齐再上一点的位置，所以我根本无法用双手撑地，这样一来，我便不得不肌肉紧绷，来维持身体的姿态，这种紧绷，不仅体现在腰腹上，就连小穴内的腔肉也随之夹紧，使我本就紧窄的嫩穴变得更加有包裹度。
“好…羞耻…嗯啊…能…啊…能不能…嗯啊啊…”
“能不能别用…嗯…这种姿势？”
我感觉自己像是一条小母狗一般，被身后那强壮的公狗抓住毛发，毫无顾忌地侵犯自己的娇躯，这样的感觉，简直就是一种羞辱，但我好像，更加有快感了。
小高干的正起兴，自然没工夫搭理我， 一阵猛干之后，在一次有些偏位的深入子宫时，他在宫口外几厘米处，竟然触碰到了一个硬币大小的皱褶。
“啊啊啊…嗯啊…那里…别碰那里…太激烈了…嗯呀…啊…啊啊啊”
阴道内忽然传来的快感，强于任何一次，我知道，那里是自己的死穴。那个点被触碰之后的感觉根本无法忍受，我瞬间便陷入了狂乱，淫叫着让他别碰那里。
小高也没想到自己运气这么好，居然阴差阳错地找到了这个小骚货的g点，本来还以为会在她高潮之前就缴械在这个千娇百媚的肉穴里，这下可好了，他必然能在射精之前就把她操到高潮。
索性，他也不追求进入我的子宫了，反而是对准了那个g点，无师自通地一快一慢地狠狠撞去。
滚烫的龟头一下下拨动那些皱褶，再滑入子宫，热意以及撞击带来的快感让我感觉快要升上天堂了一般，只得不管不顾地随着他的节奏大声浪叫，柳腰自动下压，仿佛想让肉棒更加顺利地撞击g点。
“嗯啊啊…啊…呀…”
“太…太激烈…嗯…了啊…啊…啊…不行了…我要…嗯…我要尿出来了…啊…要死了…呜啊…啊…”
很快，随着g点被撞击，快感快速积累，我的小穴已经快要承受不住他肉棒的蹂躏了。
只见随着一下下抽插，肉棒进出那两瓣饱满白皙的阴唇时，都能从粉嫩的被撑成o形的肉穴中带出一股股的淫水。
我的双腿也被操的酸软无比，膝盖几乎支撑不住跪姿的姿态，纤细的大腿一边发抖，一边却还夹紧着。头皮传来一阵阵刺痛，右臂也仿佛脱臼一般的疼痛。
终于，随着他的肉棒再一次触碰到那块硬币大小的皱褶，我的娇喘声戛然而止，两眼泛白，肺部开始不规律地大口呼吸。
过了几秒，我的腰部开始无限地用力拱起，两条纤细的长腿夹紧，全身开始不断地颤抖，喉咙中也爆发出了从未有过的娇柔声音，有些尖细，但却如同可爱的小猫叫一般，惹人怜惜。
“呀…呜嗯…啊…”
高潮的浪水一波又一波地涌上大脑，让我此刻根本无法思考任何事，原本还红润的眼眶变得泪如泉涌，随着身体的颤抖，滑过绝美的脸庞，滴到地上的大理石砖上。
紧接着，伴随着我身体的那一次次颤抖，娇嫩的小穴也开始有节律地收缩，最终在一次长达十几秒的收缩之后，从那两瓣嫩唇之间，小穴上方的尿道里喷射出一阵浓稠的半透明激流，一股紧接着一股，喷射在小高的睾丸上，还有的甚至溅射到小高的肚子上。
“好会喷啊。”
小高不曾享受过这般的小穴，只感觉忽的一下，从身下女人的子宫中喷出一股滚烫的热流，打在龟头上，刺激地他一阵哆嗦，接着她的身体便开始颤抖，小穴居然开始不断地收缩，挤压他的肉棒。
原本小高已经撑不住了，精关已经快要打开，谁知我居然这时候高潮了，这等上等名器的高潮，自然并非等闲人可比，那种仿佛液压机一般的大力挤压，竟然让他本来要喷射的肉棒重振雄风，将精液夹了回去。
我高潮了整整五分钟，五分钟后，颤抖的身体彻底失去了力气，软倒下去，原本撑着地的手肘也无法支撑这百斤的身体，两只饱满的嫩乳化为托垫，压在地上，像是两个浑圆饱满的圆饼。
小高的肉棒依旧在我的身体里，但由于我小穴刚刚实在是太紧了，这也导致他无法继续抽插，而现在，痉挛的小穴已经恢复了刚刚的畅通。
他松开我的头发与手臂，一只手从我的柳腰下捞起，以支撑住我绵软无力的身体。另一只手，则再次攀上那嫩白的翘臀，如同揉面团一般抚摸，雪白圆润的臀部布满了刚刚被他从身后猛烈撞击而出的红印。
“操你是真的爽啊。”说着，小高的肉棒又开始在我娇嫩的阴道内进出。
“噗嗤噗嗤。”
房间内，回荡着肉棒撑开粉嫩的肉穴，顶入娇小的子宫发出的摩擦声。
我此刻只剩臀部翘起，其他地方的感觉仿佛全都消失了，只剩下小穴内无尽的快感。
高潮过后，是女人最敏感的时刻，享受过极乐的小穴，还未来得及从云端下来，便又被大肉棒操了上去。
伴随着那根凶器又越来越快越来越强的操弄，小穴里已经往外开始冒出白色的浓稠液体，这是高潮过后才会出现的淫水，而此时本应该进入cd的我，还在被那根大家伙拼命地进出，那些快感叠加在高潮的余韵之上，让我感到越来越强的窒息感。
“啊……不要了……求你了……快停下吧……嗯啊……我要被你操死了…呃啊…啊……”
如今，我是真的被操服了，如同天鹅一般修长的颈部拼命地向上扬起，发出悦耳的娇喘声，已经没有丝毫的羞耻之心。
“干死你干死你。”
高潮过后，我的小穴仿佛加了吸气机一般，原本的吸力竟然突增数倍，这让小高原本刚刚缩回去的射精感又再次出现，再次到了射精的边缘。
“爽不爽，小骚货，当大小姐看不起人是吧，看我射你一肚子，让你这个大小姐怀上贱种吧！”
我已经被操的失神，高潮过后的强烈抽插，让本就敏感的身体彻底陷入了情欲之中，开始狂乱的淫叫，仅剩最后一丝不想被内射怀孕的执念。
“嗯……啊……啊……别……求求你…只有这个…不行…啊……求你了…不要射进去…啊…不要…啊……”我流着高潮之后身体自然产生的泪水，哭喊着央求道，楚楚可怜的神情，仿佛能让男人为之献出生命。
“破处最配内射了，小骚货，接好了。”
小高感觉到我已经到了崩溃的边缘，看着那原本清纯娇憨的脸蛋，此刻仿佛失去了高光，他那硕大的龟头也开始发麻了起来。
“啊。”随着一声低吼，小高的身体也开始了微微的颤抖，长度惊人的肉棒，仿佛电磁炮一般，在积蓄了足够的能量后，顶进少女娇嫩的子宫，如同发射一般，喷出一股股灼热的电浆，完全倾泻在少女神圣的地方，象征着一个又一个小生命的液体，奔入子宫深处，去竞争着与那颗排卵期后出现的卵子结合。
“不要！……啊！”
我原本软糯的声线已经变得嘶哑，但还是发出了动人的尖叫声，他的睾丸贴在我滑嫩的阴唇上，那根庞然大物随着我小穴疯狂的蠕动，冲入身体最深处，卡在宫口处，开始了涌动与喷发，一股股滚烫的浓精泵入了我的子宫。
我的身体仿佛接收到了什么稀世珍宝一样，竟然自动地挺起了翘臀，像是乞求一般，用纯洁的处女，第一次接受了男人滚烫的精液。
“啊…啊…这就是被内射的感觉吗？嗯…怎么会…这么爽…要死了…啊…”我再次陷入无尽的快乐，被内射的耻辱与快感让我矛盾万分。
小高射的时间非常长，常人也就几股，而他居然射了几十股精液，全部注入我娇小的腔道与子宫，射完最后一滴后，他拔出已经变小的肉棒，随手一放便让我继续瘫软跪趴在地。
连续两次高潮的快感让我精疲力尽，绝美的脸庞一边啜涕，一边大口呼吸着空气。
身后，被几十股浓精灌浆的小穴，根本无法容纳这些生命精华，只得这些粘稠的乳白色液体，混合着我颜色没那么深的淫液，随着仍在剧烈的蠕动的小穴成股地流出，流过那原本花生粒大小、此刻被撑大了些许的粉嫩穴口，流过那已经有些红肿的白嫩阴唇，顺着光洁无毛的耻骨滴到地板上，汇聚成一滩小精洼。
“哈…”我喘着粗气，享受着性爱的余韵。
张哥看着这淫荡的画面，刚刚喷发的肉棒又挺立了起来。
“小高，你来拿着拍。”说着，他把手中开着闪光灯的手机交给了小高。
原来，刚刚之所以张哥在口爆完之后，没有再侵犯我，并不是因为进入了贤者模式，而是在一旁掏出了手机，将我破处被内射的画面，全部录了下来，那被内射后，向外涌出精液的粉嫩穴口，更是被高清的摄像头拍得纤毫毕现。
张哥撸了撸他那根异常粗壮的肉棒，让它变得更加挺立坚硬，接着双手一发力，就将跪在地上的我翻了个身，让我躺在地上。
刚刚挣扎时露出的腰部滑嫩的肌肤此刻触碰在冰凉的地板上，瞬间让我清醒了几分，看着面前猥琐丑陋的男人将我无力的长腿分开成m型，将那颗比小高粗了一倍的龟头顶在我不断开合的穴口，我刚刚要停止的眼泪再次滑落了下来。
“别…我受不了了，求求你别……啊！”
我楚楚可怜地哀求道，但男人怎么会放弃操弄这等姿色的少女的机会，话还没说完，那根粗壮地吓人的龟头便强硬地挤开穴口紧紧的软肉，阴道被撑开的感觉，不由得让我娇呼一声。
“好，好大。”
我从心地赞叹道。
“大吧，妹儿？”张哥脸色有些狰狞地说道，显然是被我紧窄的穴肉紧箍时，那种被紧紧包裹着的同时还有千万只小手按摩的感觉，令他精关不守。
当然，好歹也是上过不少女人的老手了，他自然不会就此真的被我夹出来。要知道，当年他可也是风云人物，虽然生的不好看，但是天生有着一根正常人两三倍粗细的肉棒，更是有着堪比鹅蛋大小的大龟头，凭借着这种身体上的优势，他当年在电子厂也是风云人物，那些个电子厂小妹，都喜欢和他欢乐欢乐。
不过，电子厂实在是又苦又累，赚的钱也没几个子，后来他为了多赚点钱，才去当了个装修工人，巨根也从此无处施展，直到今日。
眼前的少女是那样的清纯，那样的高高在上，看见她的第一眼，他就知道这个女人绝对要操到。
说实在的，之前年轻时候碰到的女人，都是些残枝败柳，但凡好看点的都不会在电子厂流水线上工作。他之所以去和这些女人做，大多还是因为肉欲的吸引，他觉得总比自己撸强点。
但他在做的时候，也并非未曾想过，要是有个比这些女人奶子大点挺点，皮肤白些嫩些，脸蛋好看些，小穴紧一些的女人该多好。可惜他看到的这种优质女人，最次都是在网站上出现的福利姬，经过美颜p图的修饰，来收取昂贵的价格。
他就是个穷人，虽然小时候念书成绩不错，脑子也比较灵光，但也就是个聪明点的苦哈哈，哪里来的钱去支付成千上万的嫖资。
所以，他只好通过看和意淫来缓解他对于肉欲的渴望。每每看着电视里的明星，尤其是床戏的时候，他总是性欲大发，幻想自己可以以一个苦哈哈的身份，去操弄去凌辱那些端庄大气的人上人。
而如今，这个机会已经来了，从身下的少女那白色莲花一般濯清涟而不妖的气质来看，身份想来比那些明星要强一些。
我此刻依旧浑身无力，在张哥附身将肉棒挺入我的身体里时，只得用两只白嫩纤细的娇巧小手顶在他的胸膛，如同负隅顽抗的小兽一般，以微弱的力气抗拒着他的深入。
“唔，进来了，好胀啊。”
与主人不同，满是精液的小穴根本不抗拒那颗过于大的龟头，反而发动全部的媚肉，将之向内吸入。
“嘶，你这小逼真紧啊。”虽然知道我的小穴可能是传说中的名器，但他还是再次为那种被完全包裹的感觉惊叹。
“太大了，痛…啊…”
他的龟头真的是令人恐惧的那种，我两世加起来，四十年的阅历加起来，都未曾见过这般巨物，在它面前，仿佛普通人的肉棒都像筷子一般。
随着越来越深入，轮廓分明的龟头刮着我阴道内的软肉，像是刮在我的心上，小穴被撑开的疼痛，再次让我回想起了刚刚被开苞时候的感觉。
最终，滚烫的龟头还是突破了阴道内的层峦叠嶂，顶上了刚刚让我登上云巅的那块硬币大小的皱褶。
如同烈火一般的温度，烫到了我的g点上，在疼痛中发出一阵阵迷幻的快感，牵动刚刚平复下去的敏感身体，将我再次带入到性爱之中的美妙境界。
感受着少女的疼痛，张哥没有如同小高一般粗暴地直接开干，而是让那根肉棒停留在紧窄的阴道中，伸出一只手，绕过我的双手，攀上我饱满白嫩的圣女峰，揉动了两下，看着如同白面团一般弹动的乳房，用两根手指捏住那已经挺立起的粉嫩蓓蕾，开始轻轻转动。
他的右手，则向我纤细的大腿之间伸出，准确地找到被裙子半遮的肉蒂，开始急速地揉动起来。
“唔啊…嗯…”
我敏感的身体再次被挑逗起了情欲，鲜艳的唇瓣微微颤动，眼神迷离，红晕再次攀上绝美的脸颊，蔓延至全身滑嫩的肌肤，变成了一个白里透红的色情少女。
几分钟后，快感很快就侵染至小穴，第二次被男人入侵的阴道开始加速如同，分泌出大量的淫水，浸湿了两人的结合处，从小穴被撑得手臂粗细的洞口缝隙流出。
感受到身下少女的动情，张哥知道时机已到，一边揉着我圆润的乳房，享受着少女的c罩杯，一边开始用那根大肉棒在我的内部进出。
“嗯…啊…啊…开始动了…好胀啊…你…你慢一点…啊…啊…”
刚刚他温柔的行为蒙蔽了深陷情欲的我，让我没有那么抗拒他的入侵，反正也是被破处了，被操爽总比被操受伤强。
在冰冷的地板上，我和男人一具绝美一具丑陋的身躯紧紧结合在一起，他在我雪白娇嫩的娇躯上疯狂地发泄着肉欲，粗壮的黑色肉棒与粉嫩的东西形成色差，构成了一幅淫荡万分的画卷。
“嗯…啊…啊…”
我呻吟连连，借由刚刚高潮留下的些许余韵，又再次攀登到了巅峰的边缘。
突然，身前的男人停下了那根羞人的肉棒，我疑惑地睁开眼睛，微微歪过头去，但却不好意思问出那句你怎么不动了。
“来，宝贝，把腿合起来，把住。”他一边说着，一边捞起我刚刚m型的长腿，轻轻地并到一起，仅仅留下大腿之间由于纤细留下的缝隙。
与高潮仅剩一步之遥，我的理智已经丧失的差不多了，加上他刚刚温柔的表现，我竟然乖巧地点了点头，伸出双手，用微弱的力气合住立起来一米左右的纤细玉腿。
张哥淫笑着点了点头，对着身后的小高说道：“这是一种非常好用的姿势，双腿夹紧，会带动小穴内的穴肉也随之夹紧，此时的小穴是最紧窄的，最舒服的。”
接着，他开始继续在我娇嫩的腔道内抽插。
这种立起双腿的姿势是我从未体验过的，我深切地感受到，那颗滚烫的龟头好像又变大了。
随着他在我的身上辛勤地耕耘，我只感觉，从两条纤细的腿之间，从那嫩滑的洞穴之中，传来无尽的酥麻感，以及花瓣处，大肉棒撑开原本无法容纳一指的穴口，撑成小臂粗细的通道带来的充实感，还有他的卵蛋，撞在我嫩臀上的冲击感。
“嗯……啊……啊……啊……慢点啊……痛……你慢一点……求求你了……啊……”
我那清纯绝美的外表被情欲的浪潮覆盖，露出了从未有过的媚态。
在强烈的性快感之中，我的小穴不断地分泌粘稠的淫水，一股股地被挤出两人的结合处。终于，他的肉棒又一次刮到了我的g点，强烈的酥麻感让我无所顾忌地尖叫了起来。
“啊……啊……啊…不行了…要来了……”这波快感，远胜于此前小高带来的快感，因为我这种短小紧窄的肉穴，还是更加适合粗壮的肉棒。
随着我身体的不断颤抖，晶莹的泪滴再一次夺眶而出，微张的红唇发出几乎连成一线的呻吟声。
“啊……啊……啊……啊……”
我的双手已经无力合拢双腿，只得放任它们胡乱地摆在地上，而双腿则无意识地缠上了面前侵犯我的男人的后腰，将他夹紧，仿佛想让他的庞然大物带给我更深的冲击。
感受着身下少女高潮中，那不断蠕动的小穴，以及子宫内强烈的吸引力，张哥也忍不住了，最后猛冲一下，撞击在少女的花心上，给少女带去最后一下也是最强烈的冲击力。
“呵啊，小骚货，我要射了，怀上我的孩子吧！”
我虽然处于高潮之中，但却仍留存最后一丝丝的理智，感受着体内那根顶在自己宫颈处的肉棒，前端不断膨胀，我哭喊着乞求道：“求求你了…嗯…啊…不要射进去…”
如果被一个人破处内射的话，我只是十分耻辱，但被两个人接连内射，将两种精液同时混入自己那神圣的子宫，甚至会怀上不知道是谁的孩子，这种事情真的让我接受不了。
可惜已经精虫上脑的张哥怎么会听身下这个玩物的话，他狠狠地顶住少女滑嫩的子宫口，在少女从子宫中喷出一股股高潮的阴精时，也将一股股滚烫的浓精注入了少女身体的最深处。
“啊…好烫啊…”
滚烫的精液刺激着我的子宫，我知道自己还是被再次内射了，我一边享受着高潮以及如同岩浆一般的精液注入身体的快感，一边伤心地留下了痛苦的泪水。
张哥将几十股精液完全注入了我的阴道之后，拔出了满是淫水的肉棒，随着两根性器的分离，空气之中竟然发出了“啵”的一声。
接着，在地心引力之下，我被撑大到两指宽的小穴开始向外涌出一股股白色的浓稠精液。
而我，此刻已经无力去管这些琐事，高潮的快感岂是那么容易过去的？我躺在地上的娇躯依旧在不断地颤抖，像是在为精液的注入而庆贺，两条纤细修长的玉腿大咧咧地分开，露出其间红肿的花唇，再加上穴口处无法容纳得下而不断涌出的精水，完美地组成了一幅淫荡少女图。
十分钟后，我的意识终于回归，抹干净眼眶内仍不断分泌的泪水，我却看见小高提着那根长度惊人的肉棒向我走来，搂住我的双腿。
“别…求你了…我真的不行了…不要再…啊！”
他的肉棒再次挺入，一下就直插入我的子宫，而我敏感的身体实在无法承受这样激烈的性爱，一下就昏了过去。
————
“唔，这里是？”
不知过了多久，我再次醒来，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，发现自己竟然躺在房间内的床上。
“这两个混蛋。”
感受着酸软无力的身体，以及疼痛万分地下体，我不禁狠狠地骂道。
勉强站起身来，下体疼痛到我的双腿仍然无法合拢，我只好慢慢扶着墙，向客厅走去。
谁知，还没走两步，我便感觉我的小穴向外吐出了一些湿湿的液体，我向下用手一摸，乳白色的带有腥臭味道的液体便沾满了手。
“太恶心了，他俩这是射了多少啊？”
我知道，两人在我昏迷过去之后肯定不会放过我的，但是这种不知多久之后依然向外不断涌出的量，也太多了吧！
我强忍着恶心与疼痛，快步走到浴室内，打开花洒，一边流泪，一边抠挖着被人不知内射了多少次的小穴。
“噗嗤噗嗤”
伴随着手指的扣动，一股有一股的精液从阴道内流出，将浴缸内的水染成浑浊的白色，但仍有大部分的依然留存在我的子宫里，只能等待着我身体的吸收。
我深深地感觉自己被弄脏了，这种被人强迫，被人凌辱的感觉让我这个有些大男子主义的人悲痛欲绝。而更加令我难过的是，在被操了不知道多少次后，我刚刚手指的抠挖，竟然给身体带来了前所未有的快感。
“呜呜…”
瘫坐在浴缸里，我的泪水还是忍不住地流了下来，仿佛受伤的小兽一般，双手抱住蜷缩的纤细双腿，将头埋在手臂之间，啜涕着。白嫩的赤裸娇躯被流水冲击着，仿佛能够洗净一切尘埃，但却无法洗净我被污浊的心。




第18章 第十六章  开学准备

不好意思，拖了好久，作者身体最近不太好，所以思路和打字都很慢，加上最近有严打，甚至好多人都被抓进去了，所以根本没敢更。不过以后应该会好起来的。

距离上次在家中被两个工人强奸，已经过去了一周之久，但是那天痛苦的感受，却没有丝毫削减。至今，我每每走进浴室，坐在浴缸里，看着白色的泡沫覆盖挺拔的酥胸，感受着一丝丝水流滑过早已恢复紧致的嫩穴，我总是会发愣着，回忆起那天，被那两个人用力地揉搓着我的乳房，以及粉嫩的小穴被他们硕大的肉棒撑开，顶到我花心的感觉。
我知道，我应该痛恨这两个人。是他们，夺走了我唯一的少女纯洁，让我失去了珍贵的第一次，还是在轮奸中失去的。但是，每每想到那一天淫乱地画面，我却总是忍不住浑身发热，粉嫩小巧的乳头也常常因此挺立起来，甚至，有时候会将内裤打湿。
“叮咚。”想着想着，我的手机忽然响了。
“子冉？你怎么了？一直不回我？”说话的正是我的同学，李成安。
说起来，上次他在我被开苞的时候，居然给我打了个电话。事后，我看着那条未接通的电话，越想越气，索性也就不回他的信息了。谁知道，他还挺有毅力，连着发了一个礼拜的消息来骚扰我，也不知道到底有什么急事。
思索了一番，虽然还是有些别扭，不过还是理一理他吧。我知道，那天确实和他没什么关系。
“？”我单发了一个问号，表达我的高冷。
“子冉你终于回我了，那天你怎么没在家啊？”李成安秒回道。
看到这句话，我心里的火气再一次上来了。
好啊，原来你给我发个消息就是为了去我家，结果也不问问我是不是在那边住，直接就来了。
我此刻满脑子都是，如果他要是来对了地方，我就不会被轮奸。
“手机丢了，我一直在家，可能是你去错地方了。”我忍住火气，依旧简洁地回答道。
“不可能啊！我绝对没记错！”李成安对我可谓情深意切，见我怀疑他对我的用心，当即急忙回复道。
“你是有病吗？专门人家女孩子家门号？你是想干嘛？”我很生气地说道。
“没。”
“我不是那个意思。”他感觉刚刚话说的不对，连忙解释道。
“哼，还有，谁跟你说的，我只有一套房？”
“啊？”李成安这下知道自己为什么没见到我了，不过，他可不知道，这下没见到，还让他心心念念的少女被别人捷足先登了。
“好吧，那现在你在哪？”
听到这话，我白眼一翻，这个脑瘫，哪有这么问别人住址的。
不过，他这种愣愣的感觉，还真是像前世我高中时傻乎乎的样子。
看着他这个样子，我甚至也有点不想生他的气了。
“现在在这个家，有什么事吗？”
“没，没事，我有点东西给你。”李成安回复道。
“好。”我又是一个字结束了聊天。
说实话，他这股遮遮掩掩的感觉，还真激起了我的好奇心，我倒要看看他葫芦里卖的什么药。
“1234,4567…”我放下手机，嘴里哼着儿歌，开始收拾起上学的东西。
没错，学校已经快要开学了，今天是八月二十九号，而我们需要在八月三十一就返校。
说起来，距离我上次在气氛紧张的高中上学，已经是多年之前的事了。
一时间，我既有些惶恐，又有些期待。
心里想着这些，手上也不停下。虽然我是走读生，不需要住宿，但是一些课本什么的还是需要带着的。更何况，我现在是高三学子，课本、篇子、练习册简直数不胜数。
忙活了一个小时，看着面前堆满了两个书包的行李，我不禁开始怀疑：这些东西我真的能一次性拿去吗？
我低头看了看自己的细胳膊细腿，白嫩的肌肤如无暇的玉一般，高贵而脆弱，这样的人肯定是搬不动什么东西的。
忽然，我心头一动，坏笑道：“看来，或许需要小李的帮助了。”
当然，此刻我看起来很聪明，实际上还是很逆天。明明是个大小姐，搬东西这种事情，自然有人帮忙干的，哪里用得到同学来帮忙。
收拾东西还是很累的，尤其对我这具可以说是娇躯的身体来说，更是已经香汗淋漓。
喝了口水唠唠汗，我躺在沙发上，玩起了手机。
过了一会，就听到“叮咚”一声，门铃响了。
一朝被蛇咬十年怕井绳，我依旧沉溺在上次那两个人的阴影里，悄悄走到门前，在急剧的心跳中，看向防盗门的猫眼，确认外面是什么人。
我长长的睫毛触碰到猫眼边缘，微微弯曲，水灵灵的大眼睛望向猫眼，外面站着的正是我的同学李成安。
“呼。”我长舒了一口气。
打开防盗门，我一边请他进来，一边问道：“你到底有什么事？”
清丽的声音如同百灵鸟一般，将在门口低着头的李成安吸引，他抬头一看，少女李子冉还是那么的美丽，毛茸茸的开身居家服套在女孩身上，显得她可爱万分，而在里面，米色的短袖T恤紧紧裹住少女高耸挺拔的乳房，而下面的衣摆却是宽松的很，有种oversize的感觉。柔软质地的紫色百褶裙，由T恤内蔓延而出，直至覆盖着少女的膝盖，露出那纤细笔直的长腿。
我是如此的美丽，美丽地让李成安已经有些自卑了。
他挠了挠头，说道：“能等会再说吗？”
我抽了抽嘴角，讥讽道：“这可是女孩子的闺房懂不懂？这也就是我这种开明的人，要是换做其他的女孩子，谁能让你随便进家。”
说着，我把他拽到玄关旁边的衣帽间，拿了一双一次性拖鞋，说道：“诺，换上。”
他看了看我手中的一次性拖鞋，接了过来，脱下原本的运动鞋，将它换上。
而在换的过程中，他的目光却偷偷移向了我的拖鞋。粉粉嫩嫩的少女拖鞋，上面印着心形印花，看起来很潮流，而趿着拖鞋的脚，却更加美丽。我的脚很白，但却并非那种病态的白，而是白中带粉，有血色的白。十根精致的脚趾，仿佛十颗晶莹剔透的珍珠一般，纤细的脚背，精致的脚腕，更凸显我这三寸金莲的小巧，看的李成安一直热血沸腾。
当然，我是不知道这些的。我看着他换完，满意地点了点头，说道：“跟我来。”
说起来，我此前也不知道去一些有钱人家需要注意什么，知道重生之后，我才在李子冉的记忆里发现，去有钱人家里的规矩还是比较多的，比如这个换拖鞋就是其中之一。
换拖鞋其一是因为鞋比较脏，所以一些讲究的人家也很这么做；更重要的则是，富贵家庭的住宅一般会在有些地方铺上地毯，比如卧室，比如儿童房，鞋踩在上面，脏东西会混入地毯里，十分不好清洗，且有些鞋鞋底十分不平整，踩在价值几十万的地毯上，很有可能会踩坏了。所以，很多富贵一点的家庭，都会选择在玄关衣帽间备上一些一次性拖鞋，以便客人来使用。
带着李成安走到沙发，我招呼着他一起坐下。
李成安看着高高大大的，按理说应该十分有自信、有气概，不过现在看着我家里华丽的装潢，却不由得感到一阵自卑，动作也开始扭扭捏捏起来，左看看右瞧瞧，最终才轻轻地坐了下来。
“说吧，到底怎么了？”我看他这副模样着实好笑，不过也没去嘲笑他，而是直奔主题。
“呃，那个，就是。”他还是那副欲言又止的样子，心虚的很。
“快说！”
“呃没什么。”他吓得一哆嗦，连忙从口袋里掏出那条粉色的系带内裤，递给我。
“你上次落下的，还给你。”
我看着他那副豁出去的模样欲言又止，最终无奈地说道：“就这？你在紧张什么？”
“啊？你这种私密的东西，被我捡到了，现在还给你，我当然会很尴尬啊！”他振振有词道。
“切。”我一脸不屑，“我一女的都没啥尴尬，你一个大老爷们尴尬个什么。”
“说起来。”我坏笑道，“你不会用我的内裤干了些什么不好的事吧？”
李成安听到这话当即吓了一跳，不过他肯定是不能承认的，捡到内裤确实没什么，但是用人家女生的内裤打飞机，还全都射上面了，那肯定会挨骂的，甚至有可能她会报警。
“怎么可能！”他连忙反驳道。
“哈哈，逗你的，我知道你不会这样，不然我肯定早就报警抓你了。”我一直觉得和我一样性格的人，是不敢干出这样的事的，所以也就逗逗他，根本不知道他居然真的干了。
说起来，我对于和男人亲密接触，是没什么抵触的，比如勾肩搭背之类的，不过我却十分反感一些有关性的东西，例如我根本无法想象，自己的内裤沾满了男人的精液，这应该也是受我男性灵魂影响带来的特殊性格吧。
“说来，都快中午了，一起在我家吃个午饭吧。”我邀请道。
“你会做饭！？”他的关注点和我前世一样奇怪。
“当然不会。只有外卖，不过也算感谢你了。”我说着，做了一个感谢的动作。
之所以留他吃午饭，一是因为点外卖我现在还有心理阴影，有个男人在家自然会安全许多，二则是请他吃顿饭，搬东西好让他帮我搬嘛！
拿起手机，随便点了顿麦当劳，我俩就开始有一档每一档地聊了起来。
（不好意思，拖了好久，作者身体最近不太好，所以思路和打字都很慢，加上最近有严打，甚至好多人都被抓进去了，所以根本没敢更。不过以后应该会好起来的。）



第19章 第十七章  旖旎

无

（接上文）
拿起手机，随便点了顿麦当劳，我俩就开始有一档每一档地聊了起来。
“分班的事有着落没？”我问道。
“没人跟你说吗？明天应该会在学生会公众号发布。”李成安回答道。
“我当然不知道了！”我靠在沙发上，翘起两条修长的白腿，精致的小脚在空中晃呀晃。
“你不知道我在学校基本没什么朋友吗？emmmm，说起来，你反而是我比较熟的。”
李成安听到这话，受宠若惊，诧异道：“我看你确实不怎么跟别人玩，不过咱俩真的关系这么近吗？”
他说完，不等我回话，接着说道：“而且，说真的，我觉得你性格还挺好的，看着也挺外向，怎么说呢，感觉好像个哥们一样，和你说话不别扭。”
“真的假的啊？我怎么不觉着我这么好？”我听到他说我像个男的，心里立刻一惊，准备扯个别的，转移一下话题。
“当然，别看好多人说你这种男的一样的性格不好，说什么男人根本不喜欢这种性格，实际上你这种性格是最能吸引男性的性格，谁能拒绝一个能陪自己打游戏打球吹牛逼的养眼女兄弟呢？”李成安今天话匣子算是打开了，扯着这个话题说个不停，想借着这个话题表达一下他内心的特别想法。
我自然不能让这个话题继续下去，即使穿越这种事几乎不可能有人当真，但是不怕一万就怕万一，这是我最大的秘密，无论多么微乎其微的概率，我也不能让它发生。
“那个，让我先把我内裤放回去啊!”我装作撒娇的样子说道。
说罢，我攥着手中的系带小内裤，从沙发上起身，走向卧室。
飞快地跑回卧室，我半虚掩起卧室的门，拍了拍胸前颤颤巍巍的山峰，长舒了一口气。
“我这么谨慎没必要吧，正常人谁没事能想到一个美少女被夺舍了啊！”小小埋怨了一下自己的过度紧张，我还是很满意自己快速地反应。
小歇了一下，我伸出手掌，松开攥着的内裤，让原本褶皱的内裤舒展开来。
这下倒好，眼尖的我一下就看到了不对劲的地方：系带内裤的两条系带相互系着一个漂亮的蝴蝶结，但是内裤却耷拉下来了一根长长的带子。
毫无疑问，这条内裤的系带与布料的连接处断了。
“什么玩意啊！”我脸一下红了起来。
原本穿的好好的内裤，被别人捡到后再归还，居然变成了战损版，这中间发生了什么那就可想而知了，受到女性身体的影响，原本对这种事颇有兴趣的我，现在只有被欺骗以及被亵渎的羞愤。
“真是脑瘫！你就是用我的内裤，你至少也别弄出这么大的破绽啊！”
我气冲冲地破门而出，跑到李成安的面前，把这条破损的内裤直接甩到他的脸上。
“我tm看错你了，你就喜欢干这种畜生事！?”
这下可把李成安吓坏了，他一度以为自己用李子冉的内裤手冲的事暴露了，不过转念一想，自己根本没留任何破绽啊，怎么可能被发现，她这一定是误会了。
“啊？”
“你还啊？你好好看看你给我的内裤。你干这种事被发现了，就没什么想跟我说的？”
李成安拿下脸上的内裤，发现内裤带子居然断了，他心里开始发慌了：“不可能啊，我当时看怎么没断，不对，有可能是偶然事件，我可不能揽过来这件事，不然子冉知道我是这种人，一定会疏远我的，我也就没机会追她了。”
“对！我只要有理有据地否认就好了。”李成安又开始胸有成竹。
“子冉，有没有一种可能，我虽然看着笨，但我不傻，我要是真的对它干了什么，弄坏了，我直接不还你不就行了，我怎么可能专门送过来给你发现。”
“嘶。”我听了他一句话，火气突然就像遇到雨水一般，灭了一半。
对哈！有道理。我知道李成安这种人，和我前世一样，都是不善言辞，但是却有所内秀。
这种人要么内秀很强，乘着天赋而飞，成为了不太需要社交的科研人员；要么会被伯乐发现，委以重任，完美发挥他们不争利还能平衡各方的特点；当然最有可能会成为沉默寡言的职场小透明，一干一个岗位就是一辈子。
前两种情况还好，都能因内秀的特点受益，但是最后一种，却十分受内秀于心的拖累。职场之上，拼死累活地苦干很重要，但是让领导看见自己在拼死累活地苦干才更重要。前世的他，就是因为心里想只要自己努力，领导一定会看见，从而错过了一次飞升的机会。
当时公司投资人带着公子来公司玩，那个公子也就十八九的样子，正是没什么太大的职场经验，适合拍马屁的年龄。我的一个同事看到了这个机会，争着上去，仗着年龄优势与这公子攀了个叔叔的称呼，之后几天趁着投资人一家在这边游玩的机会，带着公子哥疯狂地享受。
这种公子哥家里都家教比较严，成年之前什么财富肯定都不会让其接触，至于什么跑车美女更不可能了，那是想要败家才这么培养。
所以对付这种公子，只需要满足对方迫切地想要装逼的心理就好，租个超跑，叫个美女，带对方去炸街，玩乐，几天下来也就几万块钱，但是却能真正地把对方赔爽了。
那个同事这么干了一躺之后，说了句下次再来这边，叔叔还带你玩。果然成功地要到了公子哥的微信。
自此之后，那个同事就开始一路高升了，很快就升到了我前世根本没机会到的企业中上层。
当然，这辈子我受到身体的影响，反而摆脱了这种有话难开口的性格，不过也因此，我对于这种人有一些特殊的情感，所以我会不自觉地想要帮助和自己很像的李成安。
“那你说说我内裤为什么坏了！”我还是带着一丝怒气问道。
不过，李成安他是真的不知道为啥内裤带会断掉，只好猜测道：“会不会是你买的质量太差了，你这内裤看着这么新，应该还没怎么穿过吧，直接找店家应该还能换一下。”
我自己琢磨了一下，发现他说的确实也有道理，毕竟明明可以完全摆脱被发现的概率，谁还会故意把证据还给别人。
哼，我一定不会放过那家内衣店的，好不容易重生了，居然还给我使绊子，不管他是有心的还是无意的，我一定要讨个说法。
内心打定主意，我抿了抿粉色的樱唇，摆出一个甜美的笑容，说道：“你说的有道理哦，既然如此，那就相信你一回吧！”
看着自己内心中的女神那甜美无邪的笑容，听着她说着相信自己的话，再想想自己做的事，李成安忽然觉得十分愧疚，愧对于面前这个绝美却善良的女孩对他的信任。
他从来就不是一个能够做了坏事而没任何心理负担的坏人，无论是在首都普遍的良好的家庭教育，还是全国顶尖的教育资源的学校教育，全都让他从内心深处认可要做一个有素质有道德的人。这是一种使人平凡的思想钢印，但也是人类社会最光辉的事物。所以无论如何，他都无法装作若无其事地干一些他自己觉得坏的事，比如对着自己十分喜欢的人的衣服手冲。
当然，这些也都只是他的纠结，他不是一个坏人，但更不可能是一个烂好人，他只是一个普通的、运气好点能上重点高中的普通百姓，纵使内心有所亏欠，但他不会为了弥补这些亏欠而去坦白或是什么，不会去做损害自己利益的事，他仅仅会在内心有所谴责自己，然后给自己找一个看起来光明正大的理由，或者找一个在未来某天就会忘却的弥补措施，来欺骗一下自己那浅薄的愧疚心，让自己向前看。
“愣着干什么？给我啊！”我看李成安原地傻笑着发呆，不禁一阵子头大，连忙冲着他娇喝道，“我拿回去包起来，好去店里退掉。”
“哦，哦！”李成安从自己的内心世界清醒过来，把手中的战损版内裤还给我。
我拿过内裤，找出上次从那家内衣店买衣服时的包装，将这条内裤装了回去。
拍了拍手，我走出卧室，来到家里开放式厨房旁边的吧台，从吧台旁边的柜子掏出一个纸杯，拿起吧台上的热水壶，倒了一杯凉白开。
“啊呀！”一边倒水，我一边心里想着回头怎么去找内衣店老板对质，一个不留神，水都溢出纸杯了，弄得吧台附近满地都是。
真是无语，我一边内心骂了自己一句，把纸杯周边用小手抹了一抹，把水弄掉。
我端着凉白开，小心翼翼地避开地上的水，走到李成安对面，把水放到他面前。
“喏，我家喝的都被我喝没了，就剩下点红酒了，我觉得你应该也不喝，只能给你倒杯白开水了。”
“哦对，还有矿泉水呢，你喝这个还是矿泉水？”我一边把玩着垂到高耸的胸前的头发，将那丝丝缕缕的秀发打成结再解开，一边问道。
“不用了，谢谢，过会的饭里应该有饮料，我现在喝口这个就行。”李成安自然是不好意思让我再跑一趟的，推辞道。
“那行。”说着，我也摊到了柔软的沙发上，当然，我坐的是正位的沙发，并没有和他坐一起。
经过刚才内裤的事件，我们两人之间的气氛变得尴尬了起来。
“我们别光愣着啊，午饭还要一个小时才来呢。”我率先打破宁静。
“那，玩点啥？”李成安提议道。
“lol？不行，我家没有两台电脑。”我提出了一个建议，随后又自己否决掉了。
“呃…你会打王者吗？”李成安说道。
“！！”
“有道理啊，来来上号。”
这个身体的游戏天赋确实没得说，原本王者荣耀这个游戏我也就是浅浅的接触，根本没怎么深研究过，然而现在我玩了两把后，连李成安这种专注游戏的男孩子都不由得称赞我的水平。当然，也有可能是因为我的账号冲了好几万的原因。
游戏的时间过得很快，我俩的话匣子也因此打开了，一边对着线打着团，一边聊一聊身边的生活趣事、学校的生活。
“叮咚！”门铃响起。
我放下手机，看着李成安说道：“应该是外卖来了。”
“我去拿吧！”李成安为了我自然是很喜欢表现自己，连忙起身走向门口。而我也就等他这句话呢，我现在实在是有些害怕外卖快递这些东西，它们让我想起那次不好的记忆。
过了一会，门口突然传来李成安求救的声音：“李子冉，你来一趟呗，你家门我不会开！”
“啊这。”我心里骂了一句这个笨蛋，连忙走向门口。
我拉开电子锁的盖子，按下开门键，门就开了。
门外站的不是猥琐的大叔，就是一个普通的顺丰外卖员。
说来也奇怪，不知道为什么，麦当劳的麦乐送用的全都是顺丰的快递员，虽然确实很快，但是还是让人忍不住好奇这是为什么。
接过外卖，无事发生，我松了一口气，把装吃的袋子递给李成安，而我则拿着两杯可乐。
“走吧。”
两人关上防盗门，走过玄关。
然而，意外终究还是发生了，刚刚我的一时懒惰终究遭到了报应。
我家的吧台连着玄关入口，连着开放式厨房和饭厅，还连着客厅，也就是说，如果想回到客厅吃饭，或去饭厅吃饭，一定是要经过吧台的。
两人一路聊着，走过吧台，而我早已忘了刚刚自己洒了水没擦。
聊得正开心时，我一个不留神，拖鞋就踩到了刚刚撒的水上。
“啊呀！”
伴随着一声尖叫，我的身体向后摔去，本能之下，我连忙拽住李成安的半袖，然后连带着他一起向地上摔去。
我前世就有一个非常节俭的习惯，喜欢极限操作，比如在摔倒时救下即将要摔在地上的手机。而现在，我也毫不例外，纤细白嫩的手臂爆发出自身最大的力量，在接触地面之前，将手中的两杯可乐扶正，使他们仅仅撞在地面上，洒出一点点水花溅射在袋子里。当然，因为这种操作，我也彻底失去了平衡身体的能力，后背重重地砸在地板上。
我摔躺在地上之后，很快李成安也摔了下来，重重地压在我的身上。
惊吓使我脑子短路了一会，在清醒之后，我才发现我俩居然处在一个极其羞耻的姿势。
李成安分着双腿，骑在我的腰上，我紫色的百褶裙受到惯性的影响，从腿上飞起，挂在了我纤细的腰肢间，只留下那一条鹅黄色的纯棉内裤，而李成安也穿的很少，我此刻能感受到他的那根巨龙滚烫的温度以及坚硬的形状，狠狠地顶着我娇嫩的耻骨。
更过分的是，他的手一只撑着地，另一只居然放在我浑圆挺拔的乳房上，还在无意识地揉动那坨极其柔软却又韧性十足的乳肉。
“啊！你在干什么！”我清婉的声音不由自主变得十分尖锐，冲着他喊道。
而此时，李成安也从大脑短路中醒了过来，他低头看向自己正骑着的少女，她清纯的脸庞已经通红无比，在绝色上更添了一分娇羞，她的乳房真的是深藏不漏，看着没那么大，但此刻掌握在手中，乳肉居然多到溢出，一只手根本掌握不下，那浑圆柔软的感觉，在自己的揉搓下不断变换着形状，让李成安的巨龙又硬了两分。
“嗯啊……咿诶……”在李成安又加重的揉搓下，我这敏感的身体也不由自主地起了反应，嘴中控制不住地吐出了几声婉转的喘息，下面的紧窄的小穴也开始加快蠕动了起来，洞口开始吐出一口又一口粘稠的淫水。
“快滚！”知道自己的身体又发情了，我的脸色更加地通红，连忙骂道李成安。
“啊，啊，对不起！”李成安也意识到自己干了什么，道着歉连忙从我身上起来。
看到他这个样子，我也有些不好意思，毕竟是我撒的水，现在也不能怪人家。
我趁他不注意，飞快地放下百褶裙，装作不在乎的样子，说道：“哼，我的我的，早知道刚才就把水擦了，你没摔到吧？”
“没事没事，我皮糙肉厚，摔不坏。”李成安也装作不在乎的样子。
就这样，我们两人默契地把揉胸的事情揭过去了，拿着麦当劳，做到沙发旁边，开始吃饭。
当然，李成安不知道的是，我坐在沙发上时，内裤里一片清凉，黏黏的淫水已经浸透了鹅黄色的内裤，甚至，如果仔细一点看，连我坐的沙发那块区域，都留着些许水渍。
“这该死的身体，上次被强上了之后，居然越来越敏感了，天天自慰一次还不够，被人轻轻碰一碰就出水，真欠操。”我内心狠狠地骂道自己的身体。
两人无话，享用完午饭后，已经是中午十二点多的时候了。
我拿起纸巾，擦了擦被油渍沾染的樱桃小嘴，说道：“你现在有事吗？都这个点了，要不你睡个午觉再走？”
（提前更新了！我棒不棒，快夸我！顺便@那个说和我一起更的，小花什么时候更！）



第20章 第二卷 校园篇 第一章 返校日

【好久不见了大家，好久不见了，李成安李子冉，由于大家过于激烈的催更，看来大家真的很喜欢我这本书，所以我违反了自己本来做出的决定~~我本来准备先写一篇练手的校园文，因为我怕写不好校园内容~~久违的更新了一下。当然，这也是隔壁的水水是个码字姬，更的太快，刺激到了我；崇拜的偶像nito咕咕以及闲读咕咕都更了；花雨晨作者说我更他就更的承诺等等因素导致的。只能说希望我能够写好校园篇吧，这篇会非常精彩，肉非常多，还有虽然我比较重口，但是我的这本书不会出现太重口的东西，比如小白马、断肢等等之类的，以上。】

        【好久不见了大家，好久不见了，李成安李子冉，由于大家过于激烈的催更，看来大家真的很喜欢我这本书，所以我违反了自己本来做出的决定~~我本来准备先写一篇练手的校园文，因为我怕写不好校园内容~~久违的更新了一下。当然，这也是隔壁的水水是个码字姬，更的太快，刺激到了我；崇拜的偶像nito咕咕以及闲读咕咕都更了；花雨晨作者说我更他就更的承诺等等因素导致的。只能说希望我能够写好校园篇吧，这篇会非常精彩，肉非常多，还有虽然我比较重口，但是我的这本书不会出现太重口的东西，比如小白马、断肢等等之类的，以上。】
     （书接上文）
        风和日丽，秋意微凉。
　　碧色蓝天被层层白云遮盖，将洒向人间的阳光挡住，也挡住了秋老虎带来的酷热。云间，稀稀落落的白鸽自由自在地飞着，忽隐忽现。
　　不得不承认，这是一个宜人的天气。秋天的萧瑟被苍穹的渺然所遮盖，散去原本繁华落尽的悲意，阳光的酷热被白云所阻拦，留下那秋天仅剩的酷爽。
　　这样的天气，简直就像是梦中幻想的一般，一切都完美无瑕。
　　北京城虽是古都，但作为政治中心的它却早已失去了原本的古韵，仅仅留下那故宫、以及些许的四合院昭示着那历史长河中存在的浪花。
　　高楼大厦，鳞次栉比，钢筋铁骨，压下一切红尘气息。
　　这是独属于超一线城市的繁华，也是独属于超一线城市的悲哀。
　　在这里，大多数人都不能自我，只能顺着城市一环又一环的车流，涌入一个又一个无情的高楼大厦里，在深夜，再拖着一身的疲惫回到出租屋内，脑海里幻想着一些小说的情节，或者是穿越去修仙，回来打爆一切城市内的不平之事；又或是被某个眼里有扇形图的总裁看上，嫁入豪门，走上人生巅峰。
　　当然，这些悲伤与欢乐，痛苦与喜悦早已与李成安无关，今天，他认为他走上了属于他的人生的巅峰。
　　“嗖～”
　　北三环的大街上，野兽般的怒吼声划破寂静的清晨，一辆辆平日里不多见，也是男人们最向往的超跑排着队飞驰在路上，极快的速度略过一栋又一栋建筑。
　　而这些跑车上，毫无例外地，全都是绑着鲜艳的红绸带，看着喜庆极了。
　　毫无疑问，这些车都是婚车，而作为头车的，则是大家结婚最常用的幻影。宽大的车身，低调的黑色，气质变得沉稳下来，与其他车形成了鲜明的对比。
　　李成安坐在车内，享受着他早已享受过无数遍的真皮座椅，感慨起了自己这些年的成就是多么不容易，同时又暗自得意，别人结婚用的都是租的劳斯莱斯，而他则是靠自己一点点打拼出来的。
　　当然，他高兴的，还是他身旁此刻坐着的少女，正是他梦寐以求的人儿－－李子冉。
　　他很庆幸，自己这么多年的努力没有白费，终于娶到了这个千金小姐，也很感动，因为身边的人儿，即使在他最困难的时候，也没有放弃对他的帮助与陪伴。
　　他看向一身婚纱的少女，即使披着极其沉重的婚纱，她看起来还是那么的轻灵，就像只纯洁高贵的精灵一般，洁白的轻纱越过她乌黑的长发，盖在她的脸庞上，让她绝美的容颜变得若隐若现，低领的抹胸婚纱让她白皙的肌肤透露出来，露出那精致小巧的锁骨，也将那对高耸挺拔的乳房挤出一个深深的事业线。
　　她的身材真的太好了，婚纱收腰很紧，但是却显现不出她的一丝赘肉，那柔软的腰肢，仿佛细柳的枝条一般，婀娜婉转。
　　汽车平稳地行驶着，两人无话，相视而笑，眼中充满情意。
　　很快，汽车行驶进了一个高档小区，小区内充满了各样的绿植，看起来十分有自然的气息。
　　或许是知道今天他们的到来，汽车行驶的一路上，竟然铺满了一瓣瓣玫瑰花瓣，看起来浪漫而又优雅。
　　最终，他们手牵着手在一栋独栋别墅前下车，手牵着手走入其中，关上院子门，相拥在一片绿茵中。
　　“子冉。”
　　“嗯。”
　　“进屋里？＂
　　“别，还有婚宴和婚礼呢。”少女被掀开婚纱的脸庞充满红晕，好看极了。
　　“我真的很爱你。”李成安再次深情地说道。
　　少女好似也被他感动了，咬了下自己樱花一般粉嫩的唇瓣，突然双手环住李成安的脖颈，送上了自己的深吻。
　　李成安与少女吻地越来越忘我，两人伸出舌头，互相交换着唾液，吮吸着对方的味道，仿佛想把对方融入自己的身体。
　　随着相拥与吻，李成安的手自然也不老实，顺着少女纤细的腰肢向上，攀上了少女那两座高耸的圣女峰，开始轻轻地揉着。
　　少女也感受到了胸前传来的异样感，但是只是僵硬了一下身子，很快又投入到了这个深情地吻里，毕竟两个人除了最后一步，什么都干过了。
　　李成安的手有节奏地抚摸着，似是觉得不过瘾，竟然又拨开少女胸前遮挡的婚纱，找到了少女胸前那两颗粉嫩的蓓蕾，开始有规律地刺激她们。
　　这是李子冉的敏感点，她的身体开始微微的颤抖，显然是这种刺激带来得快感让她有些忘我，一阵阵电流如同潮水袭来，她只觉得自己在这个吻中，已经沉沦了下去。
　　很快，李子冉的乳头变得挺立了起来，这也代表她彻底进入了情欲的状态，他人或许不知道，但是李成安很熟悉面前的少女，他知道，此刻她下面那粉嫩嫩的小穴，恐怕已经充满了露水。
　　“是时候了。”
　　李成安感觉时机已到，直接横抱起娇羞的新娘，走入了别墅门内......
　　————
　　“醒醒，嘿，醒醒，李成安。”
　　恍惚之间，李成安从一阵困意中醒来，睁眼便看到了我俏生生地站在他的面前，白嫩的小手按在他的身上，轻轻地摇晃着他的身体。
　　李成安恍惚之间回忆了一下，以为自己还处于梦境之中，只不过是洞房花烛夜之后的第二天了，迷迷糊糊地竟然直接喊了句：“冉冉，你起这么早嘛？”
　　我听到李成安说的话，肯定是想不到的他居然做了春梦，还梦到和我结婚，洞房内做那种事情。
　　“啊？”我先是震惊了一下他对我的称呼的变化，不过之后我也就没太在意，这个称呼确实很暧昧，但是其实男人之间这么叫很正常。
　　“你看看你在我家睡到了几点了。”我无语道。
　　“啊？哦哦！”李成安终于把意识切换了过来，他看着四周这熟悉的环境，意识到自己刚刚只是做了一个春梦，心里暗暗庆幸自己还算冷静，没把这种意淫的梦和人家女生说，想来即使子冉再豪放，也不会对对自己意淫的人有什么好感的吧。
　　李成安看了看时间，知道自己再待下去就不太礼貌了，从我家的沙发上站了起来，整理整理衣服，说道：“那个啥，确实有点晚了，我先走了哈，后天你直接到宿舍楼门口就好，你的行李就交给我吧。”
　　“那就谢谢你了哈，拜拜啦。”我送着李成安走出家门，轻轻歪了一下下头，发丝顺着晃动滑落在脸庞，遮挡住一丝丝眼睛，让本就完美的脸多出了一丝邻家少女感，随即甜美一笑，用甜甜的声音和李成安说了再见。
　　李成安看着我甜美的容颜，他感觉自己好像真的有些沦陷进去了，他不是没有见过好看的女人，网上的美女多了去了，在美颜的加成下，美女的颜值可以高到爆表，和我一样完美的脸肯定是有不少的，但是真正让他沦陷的，应该就是面前这个少女那与颜值相对应得个性。
　　面前的少女，仿佛就像个古灵精怪的精灵一般，她调皮、她活泼，有些时候她能够像兄弟一样，而同时，她还有自己柔弱的一面，需要你去守护，她在潇洒之后，还有她自己的甜美，这样的人，对于李成安来说，就像是谜题一般，等待着他去探索发掘。
　　“我一定要追到她，她值得我去守护。”李成安内心下定决心，今天对李子冉的春梦让他彻底明白，他彻底喜欢上了这个可爱的女生，既然如此，那么他觉得就应该用于去尝试，虽然他没谈过恋爱，但是他觉得只要对女生好，肯定就能俘获她的心。
　　————
　　转眼，到了开学的日子，或许是老天爷比较怜悯我这个有些苦命的人，在这个需要耗费不少体力的日子，居然出奇地给了个阴天。
　　万里白云遮日，将太阳挡得严严实实的，走在大街上，也感不到一丝晒意。
　　当然，我目前并不需要考虑这种事情，因为我父母的司机会专门把我送进学校。
　　此刻，我坐在迈巴赫里，吹着空调，听着轻音乐，和司机师傅闲聊着。
　　“大侄女在高中感觉怎么样呀？”司机刘师傅是个三十多岁的青年男子，长相还算帅气，一边开着车，一边和我搭话道。
　　“挺好的。”我也随意地回着几句话。
　　“挺好的，会不会有人找你谈恋爱呀，咱侄女这么漂亮。”刘师傅担忧地说道。
　　“还没有，可能是因为我性格比较内向吧。”我和刘师傅说话从来没有司机与雇主的感觉，而是像家人一般。
　　其实这才是真正的私人司机与雇主的关系，像是一些小说里写的，司机直接管雇主小姐小姐地叫，那种事情是根本不存在的，这样会让司机与雇主产生隔阂，而司机这个职位，其实可以算是雇主的最亲近的位置之一了，雇主需要用这种家人一般的感情来让司机为自己死心塌地。
　　所以，一般的私人司机，面对雇主的孩子一般都是侄子侄女的叫，而且由于私人司机的待遇不错，这种感情也会比较真实。
　　“ 内向点好，高中还是以学习为主啊，不过会不会有人欺负你啊？”刘师傅担忧地问道。
　　“怎么可能，我欺负他们还来不及呢。”
　　“那就好，无论谁感欺负你，你直接跟我说，你刘叔虽然本事不大，但是认识的人确实不少。”刘师傅拍着胸脯保证道，他是真的很喜欢这个叫李子冉的小女孩，漂亮聪明会说话，也不会看不起他，他对她的感情可以说是真的拿她当亲侄女了，而亲侄女有难，他自然不会袖手旁观。
　　黑色低调的奔驰驶入校园内，校园门口的保安连看都没看直接就放行了，开什么玩笑，即使是一些贵族学校，开迈巴赫接送的也没有几个。
　　车子一路驶过校园的绿草茵茵，越过校园内湖上的桥，开到了女生宿舍下面。
　　作为帝都最负盛名的高中之一，十八中自然在基础设施上就不会输于其他学校，就光拿女生宿舍来说，这里的女生宿舍是新修的，十三层的学生公寓，有电梯上下行，四人寝，有中央空调，有独立卫浴，同时，寝室内还不限电，俨然一幅大学宿舍的模样。
　　“侄女，我就送你到这了昂，我还要回公司干点事。”刘叔把我的行李卸下来，转身上车走了。
　　而我则站在女生宿舍下面的阴凉里，开始摇人。
　　“喂？李成安，我到女生宿舍了，你在哪里呀？”我带着有点撒娇的语气说道，我怕他犯懒。
　　“我在女生宿舍里，我这就出去，马上！”李成安听到我的声音，十分地激动，他在电话里连连保证马上就到。
　　挂断电话，果然，不到一分钟，就看见一个又高又黑的男生从宿舍楼内跑了出来，正是在这里久等多时地李成安。
　　“子冉子冉，我来了！”他看到我，嘿嘿一傻笑，打招呼道。
　　我也冲他挥了挥手，然后自然地把手上两个大尺寸的行李箱递了过去。
　　“诺，帮我搬一下呗，回头请你吃饭。”
　　之所以宿舍有电梯我还需要李成安帮我搬东西，自然是因为电梯根本不是给学生用的，只有特殊情况，或者宿管阿姨开恩，学生们才能用一用电梯。
　　这还不算什么，如果只有三四楼的话，其实搬点东西也无所谓，但是我们高三女生被调到了12层，以我现在这个体型，根本没有自己搬上去的希望，所以只好麻烦小天狗李成安了。
　　“你好厉害啊！谢谢你啦！”我看着宿舍内的两个大行李箱，以及面前气喘吁吁的李成安，由衷地跟他道了个谢。
　　看着他那个累得要死却装作无所谓，因为我的一句夸奖就开始抑制不住地喜悦的样子，我真的有点同情这个纯情小处男了。
　　“emmmmm，要不，给他发点福利好了。”我心里想着。
　　我现在很清楚自己的优势，拥有着极其出色的美貌，还拥有着极其爆炸的身材，这样的人，带个男人的诱惑简直无法想象，可以说，；抛个媚眼，就会有一大群人撞到电线杆上。而我在充分地了解过身体之后，也开始不介意用自己的身体达成一些目的，当然，这种情况只限于一些没什么恶意的人，同时这种运用的程度也不会太大，我终究不可能说服自己，把自己当成妓女似的。
　　“拍张照呗，李成安？”我眼神里带着一直渴求，冲着李成安问道。
　　没有男人能拒绝这种绝色少女的请求，李成安结结巴巴地同意了：“好...没...没问题，我给你拍。”
　　“诶呀不是那个意思，我是说合照，我想咱俩合照一张，然后我想发个朋友圈，宣扬一下你助人为乐的事迹，可以嘛？”我解释道。
　　“当然，没问题。”
　　见他同意，我直接把手机调出拍照界面，然后交给了他拿着，之后，我直接往他身边一站，顺势用手臂搂住了他的胳膊。
　　李成安只觉得身边一阵香风袭来，胳膊被一只冰冰凉凉的滑嫩小手拉住，接着就触碰到了一个柔软的半球。
　　他当然知道那是什么，那是身旁绝色少女、他的梦中情人的乳房，自从摸过一次后，他无时无刻不在为李子冉她那对，挺拔硕大的乳房而感到震惊，没想到，今天居然又有机会了。
　　他没有刻意地去触碰那只柔软的豪乳，而是在拍照的短暂过程中，假装很劳累，晃动着身体，从而开始不经意地蹭起少女的山峰来。
　　“好啦，谢谢你，原图发你了。”看着李成安的手按下快门，我松开搂住他的手臂，拿过手机，冲他道谢道。
　　李成安打开自己的手机，看着两人的合照，陷入了一阵开心。
　　照片里，绝美的少女如同清纯的百合花一样，绽放出让人沉醉的笑颜，更重要的是，微笑的同时，她还紧紧地搂住身边那平平无奇的少年的手臂，手臂顶地她胸前一只挺拔的白兔已经有些变形，两人贴的很紧，亲密地竟然有些像情侣，这怎能不让李成安开心？
　　“那个，子冉，要是没什么事，我就先走了。”李成安看着李子冉已经安顿了下来，心里想着应该让我自己整理整理了，就提出了离开。
　　“emmmmm，要不你等等我呗，反正我也是走读生，不住宿的，我这些行李也就有一些普通的衣服，剩下的大多数都是书本练习册，应该还要搬一部分去教学楼的，你再帮我搬一趟好不好，我中午请你吃饭。”我还想白嫖这个优质劳动力，咬着粉嫩嫩的嘴唇，用一副可怜楚楚的眼神看着李成安，轻声问道。
　　“没问题！我去门外等你吧，过会你有啥叫我搬就行。”李成安自然是对我没有抵抗力，拍着胸脯把这事包揽下来。
　　“好哒！放心，我很快就完事。”我冲他甜甜一笑。
　　其实我真的没啥东西要收拾，更没有需要避嫌的什么东西，最私密的也就是内裤一类的，这玩意我都给李成安带走好几天了，还避个什么嫌。
　　不过，既然李成安自己提出去门外等着，我自然没有反对的理由，人家当暖男为我考虑，我自然是欣喜都来不及。
　　打开行李，满满都是课本，即使是在高考压力没那么大的帝都，高三生的生活自然也不会十分地轻松，刷题什么的还是跑不了的。
　　我拿出几身内衣，以及几件日常衣服，放入宿舍内的衣柜。
　　至于我明明是走读的，为什么还要有衣柜，当然是因为我办理的是半走读，也就是所谓的既可以走读也可以住宿。在这里，绝大多数的人都是半走读生，办理一个宿舍位置主要是为了可以有个地方放东西，以及有些时候可以回宿舍休息休息。
　　“李成安，我好了，快来快来。”我冲着门外喊道。
　　“来了，你真的好快啊。”李成安满脸笑容地走了进来，他自觉地拿起地方放着的两个大兜子，一点也不嫌累，要知道，兜子里面可是装了十来本书的。
　　“要不我帮帮你吧，应该很沉的。”我也有些过意不去，出言劝道。
　　李成安摆了摆手，拒绝道：“没事，我平时很喜欢锻炼的，这点不算沉。”
　　“那好吧，我们走！”我帮他打开门，两个人向着宿舍外走去。
　　今天我的穿着比较简约，上身是一件短款收腰半袖，宽松的半袖在胸下面突然收紧，显得我那对本就极其硕大的山峰更加挺拔饱满，将衣服撑出一道道皱褶，仿佛要爆开一样。同时这种短款半袖，也将我纤细的腰肢完全露了出来，小巧可爱的肚脐完全暴露在空气中，白皙的肌肤加上宛若杨柳一般柔软的小腰，让人看见就会沉沦。
　　至于下半身，则搭配了一条牛仔超短裤，也是很日常的款式，短裤紧紧地裹在我的翘臀上，那饱满的弧度引人入胜，超短的款式，也完全将我又白又细的大长腿完全展示了出来，引得路人一阵回头。
　　说起来，这样的打扮，是以前的李子冉从来都没有的。以前的李子冉眼高于顶，总是把自己搞得奇奇怪怪的，所以很少人发现她其实是个绝色的美女，可能因为即使发现了也会被她的奇怪给忽悠到，将奇怪这种特性加到她的身上。
　　而如今我这么一换打扮，整体的颜值气质立马就上来了，这也导致，我和李成安走在路上，回头率简直高得离谱，几乎任何一个男人看见李成安，都要咬牙切齿地心说：“凭什么这么挫的人能把到这么正的妹子?”
　　我对这种目光其实有些不适，毕竟无论是以前的李子冉，还是前世的我，实际上都没有体会过这种走在路上被万众瞩目的感觉，虽然这种感觉其实不错，但是时时刻刻被人关注着，确实还是令人感到拘谨。
　　至于李成安，他那个样子应该是已经乐疯了。和女神走在一起，被天下所有的男人嫉妒，那种咬牙切齿恨不得杀了他取而代之的目光，简直就是对他最好的嘉奖，他对那种恶意的目光不仅不凶回去，反而开始面带笑意，用温和的目光，最大程度地挑衅那些人。
　　“呼~那就全都帮你放在这里了。”
　　李成安把所有的书本全都搬到了班里，放到了我的桌子旁边，立刻就开始向我邀功。
　　“谢谢啦~”我冲着他甜甜一笑，好看的眼睛里暗藏着崇拜。
　　“没事~这种事情不是轻轻松松？”没有一个男人能够拒绝这种眼神，除非他是男同，而李成安很明显不是，他表面上维持着一幅举手之劳的样子，实际上心里已经乐飞了。
　　“子冉要不咱俩当个同桌？”得意过后，他又小心翼翼地问道。
　　我看着他那副拘谨的样子，用揶揄的眼神翻了个白眼，大大咧咧地坐到他帮我选的位置。
　　“没准这个班里我就认识你，不和你同桌和谁？”
　　说来也是真巧，今天在学校公众号查了一下，我俩居然还真的分到了一个班，这就真的比较巧合了。我们这里的高中分班，不是按照新高考的按选课分班而分班的，我们实行的是和大学一样的走班选课制度，所以选物化生的也可以和选史地政的分到一起，但是又由于这里毕竟是高中而非大学，所以分班也有一些侧重，会分为偏文班和偏理班，这样一来，选科一样的分到一起的几率就会比不一样的大一些，但是却十分地有限，这么多人里，两个人即使选科一样，但能分到一个班也是一种难得的巧合与缘分。
　　“嘿嘿，我就知道你会同意的。”
　　李成安傻笑一声，美滋滋地坐到我旁边的位置上，来帮我收拾东西。他今天很早就来把这个位置占了，顺便把自己的东西收拾好了，就是为了帮我来收拾，不得不说，这人的行动力确实很强，不愧是经常打球的男生。
　　两个人一起收拾，自然是比一个人强多了，很快我的书桌就焕然一新，桌上立着放书的书立，里面堆着各类的教科书还有卷子，很有高中生的感觉。
　　看着这熟悉的教室，墙上挂着的挂钟一刻也不停，挂钟下面就是那熟悉至极的高考倒计时：279天。
　　后黑板画着上届高三留下的板报，内容还停留在元旦晚会，新年快乐。或许他们画下这个板报的时候，还是认为这只是学校交给老师的应付性的任务，是最平常普通的板报而已，但是那时的他们不会想到，这是他们在这个教室最后的一个黑板报。自此之后，学业的压力一直压着他们到考前那天，他们无力也无能再找寻到那一天的兴致，去再应付一张黑板报了。
　　版报下白粉笔记录下的一个个名字，被涂抹、被擦改、被加上各种前缀后缀，那个快乐的元旦完整地记录在了这个教室，这可能是他们最后的最纯粹的快乐的一天了。
　　看着那些青春的痕迹，我的心感到一阵的荒凉，又一阵的火热。我怕我自己做不回那个纯粹的高中生了，我很喜欢那种纯粹的感觉，但是我又很向往，向往即将开始的高三生活，这可能正是上天奖励我的，我有重新来过的幸运，我能再次拥抱那不多的18岁青春，即使是用一个小女生的身体。
　　“子冉，子冉？”
　　恍惚之间，李成安的声音响起，将我从自己的思绪内唤醒。
　　“啊，靠，走神了。”我解释道，接着看了一眼自己面前已经整理完的桌面，邀请李成安来一起吃饭。
　　这种好事李成安自然是不会错过，连忙答应。
　　看着他那迫不及待的样子，我用尽全力憋住自己的笑，我心说不愧是最像我的男人，连当舔狗的样子都一样贱。
　　十八中的饭堂自然是不输于他重点高中的名声的，食堂坐落在学校的中央，高达五层，总共有十二个饭厅，有海鲜自助、有西餐厅甚至还有一些地方菜。
　　我自然是不缺钱的，就算是吃海鲜自助，仅仅我们两个人随便吃也吃不穷我，不过仅仅是个午饭，又不是什么特殊的时间，所以我直接带着李成安去了西餐厅。
　　两个人一人点了一份面，李成安多要了一份面包，我们端着餐盘，找个地方就坐下了。
　　一边吃着，两个人一边聊起接下来的计划。
　　“子冉，你下午有什么事情吗？”李成安率先殷切地问道。
　　“没有，可能我会去学校的健身房看看，锻炼一下。”我自从上次被人毫无反抗地推倒之后，愈发地感觉到了自己这具身体的羸弱不堪，我觉得自己需要去健身房锻炼锻炼，至少以后面对不怀好意的人有个反抗能力。
　　“健身房？子冉你还有这种爱好吗？”李成安听了我的计划后大喜，这正是他擅长的领域啊。
　　“主要是我觉得自己的身体不太健康，有点胖了，需要锻炼锻炼。”我自然不会把实情说出来，于是找了个所有女生都会说的借口--感觉有点胖。
　　“你这还胖？”李成安看着我露出来平坦的小腹，以及裤子下那双纤细的长腿，说道：“你这有点身材焦虑了，你这要是算胖，那别人就没法活了。”
　　“那我这么感觉我的胳膊还有腿都是松松垮垮的？”我捏了捏自己纤细的手臂，白嫩的皮肤被提起，没有一丝丝肌肉的线条。
　　“你这其实就是体脂含量高了一点，并不是不健康，你是不是想要点肌肉线条呀？”
　　“可以这么说吧，我觉得有点肌肉线条的话，会显得体态更加匀称一些。”我其实对这些理论还是有了解的，但是我觉得我不能辜负了想装逼的少年的一片赤诚，所以还是装作一幅什么也不懂的样子。
　　“那你这个去健身房其实没什么大用，你这种初学者根本用不到那些健身器材，就说卧推，你可能都做不起来。”李成安一脸严肃，看着很专业的样子。
　　“那我应该怎么办呢？”我发出了终极疑问。
　　“你这种体型的，最好的锻炼方法其实是游泳，游泳能够温和地减少你的体脂，不像那些器材一样用不好就伤身体。”李成安终于露出了他的小心思。
　　其实，李成安说的并不完全对，游泳这种有氧运动确实是百利无害，但是有着很明显的缺点，效果极差，健身更多的还是运用器材，对特定的身体部位进行有目的性的锻炼，这样锻炼的效果才好。像是游泳，可能游个一两年腹肌也不一定游的出来。
　　不过，既然小李子好不容易激进了一回，我自然不能辜负他的好意，锻炼什么的，完全可以找以后的时间找专业的教练来学习，现在还是陪着小李玩玩他的追女生游戏吧。
　　想到这里，我装作不懂但是恍然大悟的样子，说道：“原来还有这种说法，今天咱学校的游泳馆应该开放吧，一起吗？”
　　李成安看着面前少女单纯的样子，内心松了一口气，他很害怕这个鬼精鬼精的少女看出他的那点小心思，这样他可能会被归结为好色之徒，这下好了，少女确实不懂健身的知识，看来下午应该能够再次看见少女完美的娇躯了。
　　“可以呀，要不咱两个吃完饭就去？”他连声答应道。
　　我看着他那急切的眼神，微笑着摇了摇头：“我还没有泳衣诶，我先去买泳衣，下午两点泳池见吧。”
　　“没问题。”
　　两个人各怀心思吃完了这顿午饭，打了个招呼，就分道扬镳了。
　　李成安去干什么我不清楚，但是我直接打车到了学校附近的商场，去迪卡侬买了全套的游泳装备。
　　至于为什么要买？很显然，大多数人出行是不会随身带着泳衣这种东西的，既然没有，那就只能买咯。
　　时间过得很快，下午一点半，我带着泳衣来到了学校的体育馆，游泳馆就在里面。
　　学校的体育馆建设的很宏伟，是一片体育活动区，一个球类体育馆，主要包括室内的羽毛球场、网球场、篮球场等；一个综合体育馆，既有排球场，又包含游泳馆，健身房也在这里；剩下的则是学校内最庞大的建筑之一，一个能够容纳数千人的大型冰球场，既能够打冰球，又能够进行短道速滑等冰上运动。
　　我走进更衣室，换下身上的衣服，赤裸着站在更衣室内的镜子前，少女的肌肤依旧是那么的白皙，胸前两团巨乳盎然挺立，没有一丝下垂的痕迹，粉嫩的乳头就像一朵小花一般，含苞待放。
　　看了多少次，还是会自恋呢。
　　游泳馆内，李成安正坐在躺椅上，他只穿着一条游泳裤，偏黑的肤色下，竟然是一团团鼓起的肌肉，虽然没有健美选手那么夸张，但是看起来还是很给人有力量感。
　　此刻，从他过一会看一下手表，一会看看女更衣室门口的动作来看，他紧张极了。
　　不过好在，他的等待是值得的。
　　只见女更衣室的门口，走出一个身材姣好的少女，连体式的泳衣包裹住她完美的娇躯，看起来十分保守，但是大胆的挂脖露背设计，却又透露出一点少女的小性感，将少女极好的身材完美展露了出来。其中，最为引人注目的，自然是少女那双笔直且纤细的大长腿，白嫩的肌肤在游泳馆的灯光下，甚至有些晃眼。当然，人无完人，少女的腿或许有一个在某些人眼里算是缺点的缺点，那就是有肉感而无实肉，她的腿纤细无比，所以站立时，两条大腿总是用尽力气紧绷也无法完全合拢，总是留下大腿内侧间的一道腿缝。但是，这一点点与众不同，在李成安眼里，却是另一番姿态。他就喜欢这样看起来柔弱的少女，一时间，他甚至有些看呆了。
　　而顺着大长腿向上看去，则是少女好似峰峦一般隆起的挺翘美臀，或许是这对臀峰过于宏伟，那泳衣的三角兜竟无法完全包裹住少女的臀部，在布料边缘的勾勒下，露出了两道圆润的弧线，即使没有上手触碰，李成安也可以想象得到，那饱满翘臀所蕴含着的惊人弹性。
　　当然，腿控才会从下向上看，正常男人的第一眼目光，则是应该从中心向外扩散。
　　从中心来看，少女的腰自然是不会令人失望，无论是从前看那被泳衣覆盖住的平摊小腹，还是从后看那与翘臀形成鲜明反差的纤细柳腰，以及那对浅浅凹陷进去的性感腰窝，都很难不让人升起一股卡住的欲望。
　　“喂李成安，你看够了没？”我看李成安发呆的样子，缓缓走过来，在他眼前挥了挥手。
　　我知道我现在的打扮实在是太诱人了，从更衣室出来后，一路上的男人全都对我目不转睛，还有不少裆部都鼓起了一个大大的帐篷，所以，李成安这样，是很正常的表现。
　　“啊，不好意思，子冉你这身太漂亮了。”李成安脸刷一下就红了，不好意思地说道。
　　我撩了一下眼前的秀发，乌黑的发丝带着湿意，划过李成安的脸庞，留下了一道让他难以忘记的淡香。
　　“真的吗，谢谢诶。”
　　说着，我坐到泳池的边缘，将白嫩的小脚伸出，放入水中，每只脚趾颗粒分明，如同珍珠一般圆润剔透，白里透粉，在水面不断拍打，看起来可爱至极。
　　感觉自己差不多适应了水温之后，我就直接跳下水去，站立在泳池里。
　　泳道内浅水区的水很浅，以我的身高，也就没过我的腰部，这让我被泳衣包裹住的胸部仍然暴露在空气里，那对硕大浑圆的乳球，由于没有胸罩的阻挡，仅剩一层单薄的泳衣，看起来形状分明，因为这件泳衣是露背设计的，且我的胸对于我这个身材来说实在是太大，在侧面看去，竟然露出了一部分圆润的侧乳，那诱人的弧度，看呆了泳池旁的一众人。
　　“有点冷诶，我先游几圈吧。”我对着李成安说道。
　　“没问题，你先游着，我正好去个厕所。”李成安自然没有异议，他因为等我已经憋了好久，正好去个厕所再回来陪我。
　　他走了之后，我戴上泳镜，开始在泳道内游了起来。
　　无论是前世今生，我都在小时候学过游泳，技术虽然不一定很好，速度不一定很快，但是游起来绝对没问题，无论是蛙泳还是自由泳，我都是手到擒来。
　　感受着久违的水的流动，我一口气游了两个来回，因为这具身体的体力实在是太差了，游到第三圈一半就感觉很累，所以我趴在深水区泳道的边缘，准备休息一小会。
　　我哼着曲子，正在神游天外，突然，一阵水波传来，接着一个温热的身体就贴上了我的身体，我很明显感觉到，那是一个大肚子的男人。
　　没等我反应过来，一双大手就已经从我裸露的腰间划过，攀上了我高耸的圣女峰。



第21章 作者の话



下一章已经写好了，是你们期待的大肉，有些人已经看见过了
但是问题是现在好像叒严打了，所以暂时还不能发，不过这也给了我润色润色的机会。
而且，大家总是想让我疯狂写肉，但是我现在觉得剧情推的太慢了，很多play写不出来，只能在一个又一个套路化的肉戏中徘徊，大家会不会觉得看我写的肉戏有些枯燥呢？
真的非常好奇大家对我近来这几章的看法，以前没有途径，现在我搞了个机场，可以经常登上p站看看大家的评论了，希望大家看到这条更新的作者的话，能够在评论区留下您宝贵的评论，我真的非常想和大家探讨探讨剧情以及肉戏的写法。
再次感谢大家能够看完我这么长的啰嗦！
tips：想看预览版下一章加群就行。



第22章 第二卷 校园篇 第二章 跳进泳池

（作者的话：好久没更新了，浅更一下，虽然这章好多人已经看过了，不过我又润色了一下捏）

（作者的话：好久没更新了，浅更一下，虽然这章好多人已经看过了，不过我又润色了一下捏）

他走了之后，我戴上泳镜，开始在泳道内游了起来。
无论是前世今生，我都在小时候学过游泳，技术虽然不一定很好，速度不一定很快，但是游起来绝对没问题，无论是蛙泳还是自由泳，我都是手到擒来。
感受着久违的水的流动，我一口气游了两个来回，因为这具身体的体力实在是太差了，游到第三圈一半就感觉很累，所以我趴在深水区泳道的边缘，准备休息一小会。
我哼着曲子，正在神游天外，突然，一阵水波传来，接着一个温热的身体就贴上了我的身体，我很明显感觉到，那是一个大肚子的男人。
没等我反应过来，一双大手就已经从我裸露的腰间划过，攀上了我高耸的圣女峰。
我猛的睁眼，想要挣脱逃开，男人却死死地搂住了我的身体，并且用双腿钳住我的双腿。
“啊！！！”
我不由得惊叫一声。
“是李成安吗？”我有过这样的疑问，但是很快就否决掉，李成安绝对不敢这样子对我，他也没有这样的大肚子。
我回忆起曾经在小区内的事情，很快便意识到，应该是自己的美貌又发作了，后面这是一个临时起意的猥琐男。
“哼，什么玩意，真恶心。”我嫌弃地想到，顺便开始奋力地挣扎。
我习惯性地伸出手肘，凌厉地向后肘击过去，一下就打在男人的腰部，不过可惜在水中阻力太大，男人的肥肉也太厚，这一下对他来说根本不痛不痒，反而继续变本加厉地摸我的身体。
感受着那只猥琐的大手滑过我娇嫩的肌肤，残存的热度冲击着我的神经，一丝丝快感产生，我是又急又气。
不过，据我所知，人类上肢最强的攻击就是肘击是，手肘这个部分的骨头硬，同时又没有什么肌肉与脂肪的包裹，冲击力强同时不容易把自己弄受伤，所以反抗的时候，肘击算是人类最强的反击了。
然而如今。因为地形原因，我最强力的攻击都完全不起作用，这不由得让人感到绝望，体格差距带来的差距实在是太大了。
这种差距让我这样一个手无缚鸡之力的女孩，在这等重量压制下，根本没有逃脱的可能，拼命的挣扎也只是无畏的反抗。
不过，既然力敌不过，那么就应该智取。
我也算是在防止他人侵犯这一技能上有经验的，即便是上身的直接攻击没有效果，当下也并未慌神，而是沉住气，趁着男人的手从腰间放松，再次游走向我的胸前时，猛地双手用力向身后扣去，抓住男人宽大泳裤内的命根子就是一掐。
“嘶~”男人只觉得一阵剧痛传遍全身，不由得倒吸一口冷气。
趁着这个机会，我转过身来，看清了袭击我的人。
那是一个很富态的中年男人，短寸头下是一张肥胖而和善的脸，看起来慈眉善目的，肚子上的赘肉已经有些下垂，像游泳圈一样套在腰间，如果不是刚刚他做出来袭击我的行为，在我看来他可能就是一个和蔼可亲的长辈。
只是，没想到这样面善的人，居然做出了这样的事。
我没有过多的思考，挣脱之后，抬起修长纤细的右腿，用力地踹向男人的胸膛。
这一脚我用的力气极大，小巧玲珑的脚爆发出了难以想象的力量，只不过，男人的体型在水中有着极大的阻力，而我的体型在水中可以说是如鱼得水，所以，这一脚踹在男人的赘肉上，经过那一层减震以后可以说没什么威力，反而让我自己倒飞了出去。
“peng~”
一声闷响传来，我被动量守恒带来的力量撞到了身后的泳池壁上，几乎没有什么脂肪的后背磕到了泳池壁的边沿上，连带着脊椎骨也跟着震动了两下。
“唔~”一阵剧痛传来，还带着一阵阵麻麻的感觉，抽走了我全身的力气。
胖男人在水中根本没被我踢飞多远，他双腿收缩，用力向后一蹬，便朝着我袭来。
因为疼痛而暂时失去反抗能力的我，只能眼睁睁看着男人向我冲来，抓住我瘦弱的肩膀，大力地用膝盖顶向我纤细的大腿缝隙。
都说女子防身术最有用的技巧就是用膝盖顶男人的裆部，实际上，不仅仅是男人，女人的裆部也是很脆弱的器官，一旦被顶到，也会向男人一样感觉到剧烈的疼痛，从而失去抵抗能力，甚至严重的还会出现黄体破裂等等致命的后果。
我自然也不例外，脆弱敏感的小穴经受这样的撞击，更加剧烈的疼痛伴随着一股酥麻很快传遍全身，我本就瘦弱的娇躯直接弓成了一只大虾的姿态，微微的抽搐着，小穴内也因为那有些酥麻的快感而吐出了一些花露。    
    男人看到我无法抵抗的样子，开始精虫上脑，他当即迅速伸手，一手握住我撑得泳衣鼓鼓的乳房用力地揉捏，又一手伸向我的下体，隔着泳衣戳向我肥美的花穴。
“草，别他妈碰我！”
我心里愤恨又惊惧，由于游泳馆内对于声音会有扩大的效应，我敢小声地骂道男人，生怕引来其他人的注意。
男人对我的言语自然是毫不理会，继续对着我性感的身体发起进攻。
我的身子本来就敏感至极，被男人如此地揉弄一番，花穴里开始如同泉眼一般，流出涓涓细流，身体也被快感侵蚀，酥酥麻麻的，有些不堪重负，只能如同失去了骨头一般，靠在男人的怀里，任人施为。
男人看着我绝美的容颜，大手一刻不停的揉弄按压着，我的一对乳房因为身体内的情欲，开始变得更大更挺，乳峰顶端那对粉嫩的花蕾也变得像小葡萄一般，挺立起来。
摸我胸的同时，男人另一只手则是灵巧地摸向我的下面，食指和拇指隔着连体泳衣的裆部，捏着我那处敏感的花珠不放，用力地揉搓，时不时还用力地捏几下。
刺激的快感愈演愈烈，我不由得更加瘫软无力了，像是一滩水一般靠在男人的怀中，仿佛失去了男人的倚靠，就要与泳池内的水一般被冲走。
“唔～不要～”我又羞又恼，喉咙里传出一丝丝压制不住的娇喘。
男人早已便看出了我不想声张，怕被人发现这边的异样，从而毁掉自己的名声，这不由得让他更加肆无忌惮了起来。
他附在我小巧的耳畔，用低沉的声音威胁道：“乖乖的配合我，不然闹大了，被你的同学们知道，那你可就没法见人了。"
“而且嘛，你这泳衣可不怎么结实，要是咱俩动作大一点，待会你怎么出去可就不一定了。”
说着，他还挑了挑我胸前的挂脖带，那根细细的绳子，在男人的大手中，仿佛一扯就断。
我咬紧嘴唇，放下了想要挣扎的念头，开始努力压制身体的快感。
我知道，李成安就快回来了，这个人这点时间翻不起什么风浪，我自己的安危问题并不大，我实际上担心的是，如果把他惹急了，真把我衣服给弄烂了，我说不准就要光着在公共场所了。
我咬了咬牙，暗暗恨自己真是能招蜂引蝶，怎么什么时候什么地方都能招到这种男的。
另外，我也暗恨自己的身体怎么变得如此的弱小，不过被摸了两下，就全身瘫软成水一样。
我心中正埋怨着自己，却忽觉下体一凉。
我低头一看，原来眼前的胖男人竟直接将我的泳衣拨开，那对饱满的白皙花唇已然毫无遮掩的暴露在了水中。冰凉的泳池池水径直地触碰到我娇嫩的花瓣，那股凉意，让我不由得刺激的浑身打了个激灵，也因为这一冷一热的刺激，让我的花穴再次分泌出了不少的淫液。
感受着我的颤抖，男人肥胖的手指毫无阻碍的抚上我娇嫩的花穴，触手便是一片与泳池水完全不同的温热湿滑感。
他将大手在我的下体抹了一把，再从水下伸出手来，手指上已经是又滑又腻的一片。五指之间连成亮晶晶的一片，汁液粘稠无比，拉着半透明的银丝，看起来淫荡至极。
“嘿！”
胖男人不由得淫秽地笑了一声，注视着我半眯着的眼睛，将手指聚到我的眼前，揶揄道：“看来你也很骚呢，这才摸了几十秒，小穴就流了这么多水，既然这么爽，刚才还反抗什么。”
胖男人极致的羞辱，让我十分气愤，虽然我已经有过性经历了，但是面对自己敏感的身体，还是觉得羞耻。
“这是正常的生理反应，你踏马才爽。”我骂道。
“哟，我可从来没见过像你这样，冰清玉洁，然后一摸就流水的女人，别装了小骚货。再一说，我确实爽啊。”男人调笑道。
“胡说！”
我接着反驳，但面前的男人才不会去管我说了什么，继续一只手揉搓我远大于同龄人的胸部，另一只手则探出他粗壮的中指，伸进了我那紧致的花穴中。不同于之前隔着泳衣的浅浅伸入，这次他则是真真正正的感受到了我花穴的紧窄。
我的小穴如同吸盘一般，男人的手指刚一进入，便被蠕动的穴肉紧紧地咬住不放，并往更深处吸去。穴内通道比一般的女人短一点，像是小女孩的阴道一般，但却又曲折无比，引人入胜，肉壁厚实，包裹着男人的手指，那紧致销魂的触感让他为之一惊，不由得在脑海中想象，若是他的大肉棒插进去会是怎样的一番享受。
“我靠，小骚货，你这小穴好紧,咬着我的手指不放呢，很久没有做爰了吧，放心，今天我一定让你欲仙欲死。”男人色情的说着，温热的呼吸吐在我敏感的耳垂，让我的身子又是一阵酥软。
我自然是不想就范的，于是夹紧了双腿想要将男人的大手挤出去，但是可惜我的腿太细了，即使膝盖并起来，仍然是留着一道缝隙，虽然不大，但是容纳男人的一只手还是没问题的。
“又夹紧了，我就知道你也很想要。”胖男人感觉到了我的动作，有加大了扣弄我的动作。
“才没有啊，你快停下来。”我轻声喊道。
    我的身体的敏感度好像相比于破身之前，又提升了不少，这下被人用手指扣弄起来，躯体直接如同宕机了一般，毫无反抗的能力，只能随水飘摇，挂靠在男人的怀抱内。
随着男人的动作越来越剧烈，我的快感也如同潮水一般，涌上心头，最后化作了一声声充满克制，但是情欲十足的娇吟。   
“小骚货，声音还挺好听嘛。”胖男人调戏着我。
“混蛋！”我对他无可奈何，只能用言语来表达自己的反抗。
“哼，下面的嘴这么软，上面的倒是挺硬。”
他将我抱得紧了一些，让我无力的双手环住他肥胖的腰，接着抽出那只在我小穴里的手，对准我小穴上方的那颗花柱，轻轻一捏，开始剧烈地震动起来。
要知道，游泳馆内并不是没有人的，胖男人这样剧烈的动作，激起水花四溅，自然也吸引了一些人的注意。
男人与我紧紧贴合，旁人虽然看不见水下，但是我还是感觉自己像是在大庭广众之下被男人扣一样。
“求你了，我们换个地方好不好，他们，他们都在看我们，嗯～别～别震我那里～”
我哪里经历过在这么多人面前进行淫戏，对着男人连连求饶，只可惜，面前的男人没有丝毫打算放过我的意思，仍然在不停地震动我的花珠。
激烈的快感再次触发了我身体的本能，一行清泪顺着我的眼角流下，让我那张绝美的面庞再次增添一丝凄美的感觉。
泪眼朦胧中，我看着远处模糊地身影对着我俩指指点点，我的心里越来越委屈，觉得自己的清白彻底完蛋了。
实际上，泳池雾气朦胧的，外面的人根本看不清楚，他们只是觉得这可能是一对小情侣的情趣，只是嘴里说说，世风日下，这么漂亮的姑娘居然跟了这么一个胖子，还在大庭广众之下，干出这种亲密的事情，根本没有我想的那样。
但是，他们的目光里面带着各种意味的审视，我只觉得自己好像被扒光了一样，供一堆人参观展览，这种感觉让我感觉异常委屈羞耻，但也衍生出一种很奇特的刺激感。
这种刺激感好似增加了我的敏感度，我仅仅才被扣弄了几下，就感觉一股热能从身体里迸发，娇躯紧紧抱住男人，开始颤抖个不停，眼神迷离，蒙上了一层矇胧的水雾，水下的小脚更是绷紧成了笔直的一条线，整个身子如同一条溺水的鱼一般，紧紧抓住男人这个唯一的依靠，在水中漂流。
我高潮了。
感受着自己身体内仿佛无法停止的快感，我恍惚之间从眼角流下了一串眼泪。
我知道自己身体的特殊，但是仍然无法接受自己被一个陌生人在公共场合，轻易地就送上了许多女人一生无法达到的高潮，
我对这具身体的愧疚感从来没有此刻大过，明明占有了人家的身体，却把一个青春明媚的少女，变成了一个人尽可夫的荡妇，被陌生人强奸到高潮，被内射，被许多人猥亵，却没有任何反抗的能力，反而是被身体压垮，沉浸在无尽的肉欲中。
一直以来，我尽量让自己远离这种愧疚感，接近李成安，戏弄李成安，不仅仅是因为他与我前世的相似，也是我让自己逃避的一种方法。
跟傻傻的李成安一起玩闹，好像真的让我能感受到自己还是那个17岁的清纯少女，而不是一个被很多人上过的骚货。
“哭什么？”
胖男人晃了晃脑袋，脸上的赘肉一甩一甩的，毫不在意地说道。
“我看你可是爽得很。”
他一边说着，一边摩擦着自己的手指，指尖还残留着我在泳池内喷出的热热的淫水。
“人渣。”
我看着他那张慈眉善目，但是斯文禽兽的脸狠狠地说道，只不过此刻我因为刚刚的剧烈高潮，脸颊红扑扑的，樱桃小嘴大口地喘着粗气，整个身子也像是树懒一般，挂在男子的身上，这个样子的我，说的狠话也显着一幅可爱的样子。
“哼，嘴是真硬。”
男人见我还是没有屈服于肉欲之下，一只手伸到我的胸前，将我本就能够露出侧乳的泳衣向中间一拉，两个白花花的大奶子就像两只大兔子一样蹦了出来，在水中，因为脂肪的浮力，更加挺拔。
山峰前端，两颗粉嫩的葡萄在鲜艳的乳晕中间，挺立无力，吸引着男人的目光。
“啧啧，小骚货，年龄不大，奶子不小，是不是经常被人揉啊?”
胖男人一边说着，一边伸出那根肥厚油腻的舌头，朝着我粉嫩的花蕾舔了上去。
“吸溜吸溜。”
“嗯啊～”我紧咬着牙关，却还是露出了那甜美的声音。
胖男人似乎是觉得还不过瘾，一手握住那挺拔的乳房，对着乳头直接亲吻了上去，将那只漂亮的山峰含在了嘴里，一边用舌头四周舔弄，一边拼命地吮吸。
“啊～呜～别……别吸啊～”
我刚刚高潮过的娇躯哪里承受地住这样的强力刺激，在胖男人巨大的肺活量的吮吸下，我感觉自己好像真的要被吸出奶一样，残存的大量快感在胸前聚集，如同富集的核元素一般，最终达到一定浓度后，终于爆发在我的脑海里，让我情不自禁地发出动情地呻吟。
男人看着眼前绝美的少女沉沦于肉欲之中，对着他连连求饶，那难以自制的情欲仿佛要溢出她的身体，他也实在忍不住了。
胖男人拨开自己的肥大泳裤，露出了一根硕大的肉棒。它并不长，但却粗壮异常，单看起来，甚至有我的手腕粗细，黑黢黢的鬼头仿佛带着煞气，要将我吞噬。
我从未见过如此粗壮的肉棒，即使是之前的两人组也无法与之比拟，它简直就像日本动作片里的黑人肉棒一般，对比我紧窄的小穴，我丝毫不怀疑我会被插死。
男人看着我吃惊的神态，很是满意，他平生最骄傲的事之一，就他这根超出世俗的大肉棒，他靠着它征服了无数少女和少妇，想来今天又可以带着它开个荒了。
毫不夸张地说，以他的身份，其实想找女人简单得很，但是之所以今天非要冒着风险在泳池干这种事，实在是因为面前这个少女实在是太美了，清纯的气质，绝美的容颜，简直不像人间的事物。这样的人儿，他怕错过了今天的机会，就再也没有下次了。
胖男人一只手拿住我纤细的腿，向上抬起，形成一个很好进入的姿势，接着握着自己火热的巨根，抵在那花穴口拍打了几下，对准那两瓣饱满的花唇中央的紧窄小洞，大力向前推送。
按理说，经过高潮后，我的小穴内已经充满了可以润滑的淫液，但是因为胖男人的肉棒实在是太大了，而我的小穴又是紧窄如同幼女一般，这一下大力冲撞也仅仅是挤进来半个男人的龟头。
而仅仅是男人硕大的龟头的进入，就让我感到小穴仿佛都被撕裂的一般，瞬间便从高潮的情欲中清醒了过来，应激之下，用尽浑身解数扭了下身子，将男人的肉棒从我的肉穴里挤了出来，顺着我滑嫩的胯部皮肤滑过。
“别乱动，小骚货。”胖男人满脸阴沉，沉声说：“快让我进去，不然你这名声恐怕也不好搞啊。”
一边说着，男人另一只手也动了起来，把住了我的另一只腿，让我的后背靠在泳池壁上，以此来稳定我的身体，不让我乱动，接着就开始再次对准我的小穴，向里面插去。
我此刻因为剧痛，已经清醒了很多，自然是不能让他肆意妄为，我收紧核心，将自己的耻骨连带着臀部向上提起，这一下，让胖男人对准我的肉棒直接从股沟间滑过，再次插了个空。
“草！臭婊子，刚刚高潮成那个死样子，就是骚逼一个，现在你装你妈纯。”男人怒骂道。
一边骂道，他这次死死地掐住了我纤细的大腿，拼命地向下压去，我直接被压成一个完全扁平的Ｍ字形状，贴在泳池壁上。
“滚！”我知道这个姿势我不太好逃脱，压着嗓音，阴沉着吼了一句。
胖男人也没想到原本任人施为的软弱少女，此刻居然强硬无比，他居然被吓住了，一时间没有进行下一步动作。
“你不许插入，其他的，你想做什么都可以。”我咬着娇嫩的嘴唇，屈辱着但却强硬地说道，这是我能做出的最大的让步了，真的让陌生人再度插进来，我实在做不到。
“如果你再敢有什么动作，别怪我鱼死网破，我确实怕被人发现，但是不代表我就任你强奸，今天被你玩弄算我倒霉，我认栽了，但是你也别太过分，要是我喊起来，想必你无论什么身份也保不了你。”
我虽然脸上情欲十足，但是语言却是寒冷刺骨，用着视死如归的眼神，狠狠地扎着男人。
男人的身份自然不一般，他知道如果今天这事真的被曝光，那自己确实肯定没办法幸免，他看着眼前少女的眼神，知道她肯定是认真的，思索了一番，还是停下了动作。
“哼～”男人十分地不满，咬着牙说道：“好，我答应你，不插进去，但是其他的，你就不能推脱了吧？”
我知道男人也作出了让步，我如果再逼迫，那恐怕就真的要鱼死网破你死我活了，即使最后男人进了监狱，那我的名声也彻底完了，再退一步，即使名声被压下去了，但是我还是被陌生男人，还是这么一个恶心的胖子上了，根本不值得。
“可以，我，我可以帮你射出来。”我忍着恶心答应道。
“转过身去。”胖子命令我道。
“不行！转身，你是不是又要直接插进来？”我质疑着他的命令。
“废你妈什么话，刚才你自己说的什么都可以，现在转个身都不行？我这个人一言九鼎，说了不操你，就不操你。”男人对我的态度十分不满，破口大骂道。
“好，好吧。”
我感觉他不怀好意，但是我确实不想鱼死网破，加上刚刚确实答应了他，我纠结地考虑了一下，最终还是乖巧地转过身去。
转过身来，我的手刚刚扶在泳池壁上，紧接着就有一团炙热的棍状物体贴上了我的臀部。
我当然知道那是男人的肉棒，那粗壮的形状让人很难忘记。
“你要干什么？说好的不插。”我小声质疑道。
“这不是没插吗？素股懂不懂，小骚货你这腿子实在是太嫩了，又细又白，快给我夹紧了。”男人理所当然地命令我道。
我觉得这样给他夹出来也不错，双手扶着泳池边沿，听话地并拢了双腿，纤细的双腿合拢，留下的那一点点缝隙，也被男人的大肉棒填满，白皙无比的皮肤与黑色狰狞碰撞，反差感十足。
“嗯啊～～你，你动作小一点，啊～，刚刚大家，啊～，可能察觉不到，但是现在咱俩着姿势，会嗯～，会被发现的。”我忍受着他的抽插，咬着红唇委屈地提示道，男人那剧烈地运动，真的让人感到害怕。
见到如此绝美的少女，男人的性欲早已积累地满满的，如今在插入了少女的腿心，终于可以发泄出来一部分，哪里可能减缓自己的动作。
他根本没搭理我，直接卡住我纤细的腰肢，拼命地在我腿间不断地进出，让那根大肉棒不断地与我娇嫩的肌肤接触。
我的花唇本就娇嫩无比，哪里经受得起男人这样的摩擦。
没过一会，我的花唇便被摩擦地通红，敏感的小穴被肉棒一下下一滑而过，也开始吐露出一股又一股的蜜液。
“嗯呢～”我此刻也顾不上太多了，喉咙里被情欲刺激出一阵阵娇喘。
听着我甜美的娇喘声，男人仿佛收到了鼓舞一般，再次加快了抽插的动作。
这下可给我搞得有些难受，本就敏感的身体此刻已经飘了起来，咬紧嘴唇，闭着眼睛，仰着头，拼命地压制自己的情欲。
男人看着少女修长白嫩的脖子，欲望大发，张口就吸了上去，留下了一个个草莓印。
水池中，一男一女相拥，女子清纯绝美，而男人却是一个胖而普通的中年大叔，这对组合看起来就让人联想到不好的事情。
事实也是这样的，胖男人的肉棒不断地穿梭在我的腿间，时不时还会顶开我的阴唇唇瓣，顶入我那粉嫩的小穴一点点，感受一下那洞穴内的湿润与紧窄，但是怕我生气，很快又退出去，我知道这是男人故意的，但是我怕李成安很快就回来，也就没有点出男人的那点小心思。
男人的抽插带动着我的淫水，我感觉那无边的快感再次充斥了全身。
忽的，一阵电流突然穿过我的脑海，紧接着就像原子弹爆炸一般，引爆了我全身的情欲。我紧绷着身体，修长的脖颈拼命向后仰去，在水中如同溺水的鱼一般，不断地抖动，花穴也因此收紧，如同上了发条一般，有规律地开始不断闭合张开，每次还都向外吐出不少蜜水。
胖男人看着我紧绷的身体，挺起的腰肢，自然是知道我已经高潮了，而他也快到达了射精的地步。
胖男人玩弄过许多的女人，他对女人的身体可谓是了解的不一般，在高潮时，可以说是女人最脆弱最听话的时候了，这个时候无论他干什么，女人都不可能有能力去反抗他的动作。
同时，高潮的时候也是女人阴道最紧也是最松的时候，高潮带来的大规模肌肉抖动，让此刻的阴道能够紧地容不下一根手指，也能松得至少容下他的肉棒。
看着眼前少女绝美的容颜，他知道过了今天，少女恐怕会无比的警惕，这可能是他最后的一次机会了，他决定赌一次。
胖男人下定了决心，趁着我高潮的时候，双手分开我的臀瓣，对准我粉嫩的小穴，用他那根常人难及的粗壮肉棒插了进去。
借着高潮的开合，原本男子难以插入的紧窄小穴，此刻却一点点容纳了男子粗壮的肉棒。
我只感觉原本飞在云端上，忽然下体好像被卡车撞击一般，一阵剧痛立马传来，紧接着一根炙热的棒状物体，一点点地进入了我紧窄的小穴，小穴内的嫩肉不但不反击入侵者，反而还如同帮凶一般，向内吮吸着那根我手腕粗细的肉棒。
胖男人的肉棒真的太大了，我感觉自己好像被撑爆了一般，但奈何高潮的快感太强烈，我根本没办法反抗，甚至连思维都无法集中。
咕噜咕噜～
胖男人的肉棒顺着阴道不断地进入我的小穴，最终还是抵达了我浅浅的阴道的终点，顶上了我的花心。
我这样浅浅的阴道，对于其他人的长肉棒来说，可能会因为不能完全插进去，而导致体验感有些差，但是胖男人的肉棒并不长，插到我的最深处时，正好完全进入，没留下一分一毫。
“这样的小穴，简直就是专门给我留的啊。”男人狂喜道。
趁着我在高潮期间，男人卡主我的腰肢，开始如同打桩一般，一下下地大力进出我的小穴，睾丸撞击到我的臀部，在水中发出闷响。
“嗯～啊啊～唔～啊～”我被他这突如其来的插入弄得晕乎了，再加上自己仍处在高潮的状态，早就已经忘记了自己是在大庭广众之下，开始忘我地呻吟了起来，那一声声凄婉的娇吟，让男人越来越加速。
当然，男人并没有完全被冲昏了头脑，他知道如果再让我这么叫下去，恐怕他们两个就会被人拍下来，然后上新闻头条了。
他伸出那只大手，顺着我娇嫩的脸蛋，伸入了我樱桃般的小嘴里，开始不断地搅动我滑嫩嫩的舌头，让我发不出很大的叫声。
“呜呜，你，你答应，嗯啊～，你答应了我啊～不，不插进来的。”我高潮过后，脸颊上遍布红晕，娇羞到了几点，此刻一边无意识地流着泪，一边委屈地埋怨道。
“你太美了。”男人没有正面回答我的问题，而是再次加大了抽插我的力度。
“啊啊啊～你～太快了～”我感觉自己要被顶飞了一般。
不过，很可惜，男人此时也是强弩之末了。
“嘶！”
最后，男人倒吸一口冷气，大力地撞入我的阴道，将龟头死死地抵在我的花心上。
我只感觉一个硕大的东西撞在我最敏感的部位，它不断地碰撞，紧接着，一股滚烫的液体注入了我的子宫，那惊人的分量，直接把我的理智灌成了一团浆糊。
“呼～”男人射净了最后一滴精液，长舒一口气，匆忙地将肉棒从我还在抽搐的小穴内抽出，塞回泳裤内，上岸逃走了。
而我还在原地扒着泳池边沿，娇躯一下下无规律地颤抖着，享受着高潮的快感。
绝美的面庞，此刻已经有些扭曲，水嫩的肌肤泛红，两眼翻着白，一行行清泪顺着脸颊流过，滑过挺拔的乳房，滴入水中。
下体处。泳衣的护裆被拨到一边，粉嫩的阴唇已经红肿不堪，原本紧紧闭合的紧窄小穴，此刻已经变成了一个巨大的难以闭合的黑洞，洞里面紧窄的穴肉，因为高潮还在有规律地收缩舒张着，随着一下下地挤压，从粉嫩的宫颈口还不断流出絮状的白色精液，滑过阴道，最后飘出被撑大的穴口，一块块流入泳池……
————
“呜呜呜～”
被胖男人再一次内射，我实在有些接受不了自己的身体被如此糟蹋，越想越委屈之下，只好趴在泳池边沿，小声的哭泣起来。
虽然我对于所谓的清白没有纯正的女性那么看重，但是那是我身为男性在与女性做爱的时候，才会有的观念，对于一个纯正的男人思维的人来说，被另外的一个男性侵犯，还内射，这简直比身为女性被强奸还要难以接受。
在我变成女性后，我有过对未来的迷茫，但是我却从来没有对未来停止过幻想。因为从我的男性思维来说，这一世的我无论是家世、容貌还是能力都比我的上一世要强，所以这一世的我肯定会活的更加美好，我的未来会更加精彩。
但是，我却从来没有预想到过，过人的容貌会给我带来这么大的危险与屈辱。
此刻，我真的有些怀疑了，我的穿越也好转世也好，这一世的未来，我活的真的会好吗？以后的我，会不会还会经历更多次这样的遭遇？
我有些不敢去想，但是我却不能阻止我自己的脑子去想这些事。
“子冉！我回来了。”就在我趴着思考人生的时候，忽然远处传来了熟悉的声音。
李成安的声音将我从自责中唤醒，我意识到自己这被撕扯地皱皱巴巴，露出半只乳房，下身泳衣被扒开的样子，根本没办法见人。
趁着他还没走近，我急忙将乳房塞进泳衣里，又把下身露出的小穴用泳衣遮挡住，顺便兜住那巨量的还没完全流出去的精液。
李成安来到我的面前，看着面前低着头的少女，他感觉她好像有点奇怪，原本白皙的脸庞或许是因为游泳的运动，现在透露出无比的红晕，脖子处也不知道为何出现了几道红色印记，李成安猜测或许是泳衣勒的。
看着少女气喘吁吁的样子，李成安知道她应该是刚刚游完泳，又看见她胸前露出的大片雪白肌肤，居然也有着许多的红印，他猜测少女的衣服应该是好久不穿了，现在已经有些紧了。
我收拾了一下情绪，装作刚刚什么也没有发生的样子，说道：“你怎么才来！我都泡好久了！”
刚说完这句话，我就有些后悔了，我知道自己的情绪还是没绷住，将委屈与耻辱发泄到了李成安身上一部分。
“不好意思哈，子冉，我刚刚肚子有点不舒服。”不过还好，李成安不会在意我的语气，他只会抱歉地说道。
“唔，没事。”我的态度也软下来了，有些娇气地说道。
“子冉！你怎么哭了？”李成安看着我仰起的脸，忽然担心地问。
“啊？我哪里哭了？”我装作不知道。
李成安看着她灵动的大眼睛，此刻居然有些涣散，还有着一些血丝，眼角泛着嫣红，长长的睫毛随着空气微微抖动，脸上的水珠顺着滑嫩的皮肤流下，也不知道是泪水，还是什么。
“你看你这个样子，还说没哭？”他指了指水面，满眼委屈的美少女倒影着。
“我！”我灵机一动，想出了一个理由：“那，那是我刚刚眼睛不小心进水了。”
没想到，李成安很轻易地就点了点头，说道：“我猜也是。”
看着他那副胸有成竹的模样，我又好气又好笑，忽的，觉得心里有些别的想法。
李成安是我在这个世界交流最多的人了，我也不知道为什么，有些喜欢和这个在我看来很幼稚的小孩玩，要说他真的很像我的前世吗？也没有。他们只是气质和感觉像，但是实际的经历完全不一样。要说我对他有爱意？更不可能。我不可能会去转变自己的思维爱上男人，更何况自己对他完全没有任何的感觉，更多的是一种玩弄的快感。
但是，不知为何，我忽然生出一种愧疚感，或许是被他仰慕的我，居然多次堕落到那种地步，又或许是，我玩弄他玩弄地太狠了。
“以后，给你点好处吧。”我自己内心对自己说道。
“喂！”
想到这里啊，我忽然一笑，暂时屏蔽了刚刚遭受的一切委屈，对着李成安说道：“你还站上面干嘛，多冷啊，快下来。”
“嗯！好滴！”李成安对着我的邀请开心极了，双手撑住刚刚我扶了很久的泳池边沿，感受着我遭受剧烈撞击时留下的余温，跳入了内射我的精液仍未散尽的泳池。
————
（最后的话：有错别字的话，帮忙抓一下，直接群里跟我说就行。）



第23章 第二卷 校园篇 第三章 开学了

呃呃，期末完了，可以痛快地更新了
不过，接下来剧情为主了，毕竟这卷就是超级多的色色内容，这些内容的出现需要剧情的铺垫，才能够色起来不是嘛~
这一章说实话，写的有点点匆忙，错字啊错句啊可能会多，希望大家看见了告诉我一下，我可以改改
没啥想说的了，我现实生活确实比较忙，但是写书这个爱好是不会放弃的，因为我觉得还是我自己写的，最好冲
以上

看着李成安跳下来的样子，我心底泛起的是一阵阵的心疼，无论是为了尽早清洗一下身体，还是不让李成安接触到那些肮脏的液体，我决定尽早地离开这个充满了耻辱的游泳馆。
“走吧。”我红着眼圈轻柔地说道。
这是我从接触李成安以来，和他说话最温柔的一次。
“啊？为什么？”李成安很显然对我突然的变卦十分疑惑。
“不为什么，我忽然不想游泳了。”我假装没事地说道。
“可是你......”小李很明显不懂女孩子的变脸速度，还在做着最后的挣扎。
我看着他这个样子忽然没有理由地一阵烦躁，带着哭腔，吼了他一句：“我就是想走了！！！”
或许身体对于灵魂的影响真的很大把，我从未想过，身为理科男的我，竟然有朝一日能这么蛮不讲理，简直像个小女生一样，对着他人无理地发泄着自己的脾气。
前世我也遇到过很多这种的女生，她们其实并不生你的气，只不过她们刚刚受到了委屈或者想到了难过的事，需要一个出气筒，然后就会随机地找一个人来充当出气筒这个角色，而现在，我也成了这样的人。
“啊！你别生气！”李成安面对胡搅蛮缠的我居然没有感觉愤怒，反而小心翼翼地劝我别生气。
“没，我没生气。”我的情绪发泄出来了，现在感觉好多了，但我现在也没心情和他解释什么。
“我去换衣服了，过会跟你说为什么走。”我虽然觉得李成安这种人，不可能因为我的一句气话就生气，但是保险起见，我还是给他画了个饼。
说完，我转身就去更衣室了。
淋浴间内，我把隔间的门关地死死地，脱下身上的泳衣。
我低下头，想看看脚尖，可视线却被那对硕大浑圆的乳球遮挡，我叹了口气：“都是你们，让我遭了这么多罪啊。”
经历了几次性爱之后，我现在好像已经有些习惯了这种被一根棍子撑开的感觉，我现在对于身体的那种反感已经淡了好多。
打开水龙头，任由花洒喷出的水花打在我白嫩的肌肤上，我叉着腿，低下头扒开那两瓣有些红肿的花瓣，原本被男人撑开的小穴已经紧闭，随着我手指的力量加强，里面流出了几坨已经有些透明的白色液体，滴在大理石地板上，顺着水流被冲走。
我伸出手指，探入紧窄的洞穴深处，一点点抠挖着小穴深处残留的那些精液，随着手指的进出，一团团粘稠的白色液体一点点滴到地上。
当然，我知道，这样做其实没啥用，那个胖男人是抵着我的宫颈口射的，肯定大部分的精液全都射进我的子宫了，那些蝌蚪一般的精子，此刻恐怕已经在拼命着游动，奔向我的那颗孕育好的卵子，想着成为那颗唯一的受精卵。
我真的很没心情现在，随便洗了洗，感觉身上的石楠花味道没了，套上衣服我就走出了游泳馆。
李成安正站在体育馆的大厅等着我，我看着他那焦急且小心翼翼的样子，居然忽然有些感动。
“子冉，你洗好了？”他看见我走了出来，连忙上前问道。
“嗯，好了。”
“那个，”我咬了咬嘴唇，眼神坚定了一下，看着李成安说道：“你认真看着我。”
李成安自然是听话的，他低下头，认真地看着眼前的女孩。
她的头发应该是刚刚洗完，此刻依旧是湿漉漉的，散发着淡淡的香气，黑缎般的刘海下，露出精致的眉眼，小巧的脸庞白里透着红晕。
我看着李成安认真的眼神，终于放下紧绷的神经以及压抑的情绪，环着他的腰，抱了上去。
李成安哪里想得到剧情是这样的发展，大脑直接宕机了，双臂下意识地也搂住了面前的女孩，身体默默地享受着她柔软充满弹性的胸器。
我的脸埋在李成安的胸前，身不由己地开始哭了出来，一开始只是小声地抽泣，后来就哭出了声。
李成安抱着娇小可怜的女孩，心里很高兴我这么信任他，同时又很心疼这样痛哭的我，但他的表达能力实在是十分的欠缺，说不出来什么安慰人的话，只能一下下轻轻地拍打着我的背，让我哭地更加舒服一些。
趴在李成安的怀里，我居然感到了前所未有的安全与宁静，我放下了许多不同于这个世界的防备，以及一些危机感，痛快地哭了起来，释放自己一直紧绷的情绪。
过了许久，我的情绪以及平稳了下来，哭泣声也渐渐小了下来。
我微微扭动，挣脱开李成安的怀抱，脸红着看着李成安。
李成安此刻的面部表情前所未有的严肃，双颊也是前所未有的红，他看着面前满脸泪痕的凄美女孩，认真地问道：“子冉，你到底怎么了，是有什么事吗？你要不说出来，我帮你解决。”
少年人的热血总是如此，可以靠着一腔义无反顾，去给少年时喜欢的女生许下一个个无法达成的承诺，也不知道在多年以后，李成安想起今天这些豪言壮志，会不会尴尬地要死。
我这个比他成熟了不知道多少倍的男人，自然不可能相信这种小孩说的义气话，我只是甜美地笑了笑，发挥了自己天赋一般的演技，装成一幅勉强的样子，说道：“没事，我就是突然想哭了。”
我说这话的时候，表情做作到了极致，装出一幅想要和你诉说，但是却又难以启齿的感觉，本就世间绝色的脸蛋配上那几道仍未风干的泪痕，显得娇嫩如雪的肌肤更加吹弹可破，让人心生怜悯与呵护之意。
李成安这种小处男哪里扛得住这种自然的绿茶演技，他只看出我的第一层，心里有话但是说不出来，他以为自己在第二层，殊不知我是第三层，第一层是事实，而事实之上就是我这种表情并不是因为第一层而展现的。
“哎，我这么能够这样呢。”我的内心忽然有了些纠结，我知道，这些绿茶的手段对付李成安，完全可以把他变成一个可以为了我无所不做的舔狗备胎，但是李成安对我来说，其实是特殊的，我很难再找到一个极其像我的男人了，我真的不忍心让他再重蹈我前世的覆辙。
“子冉，你绝对心里有事。”李成安确实情商比较低，还在生硬地追问。
“别问了，我家里的事。”我被他搞得有点下头，只好随便找个理由搪塞一下。
“好，好吧。”李成安看我有些不高兴，也不敢追问了，只好放弃。
现在是返校日，大家都来返校了，收拾好东西之后没什么可以干的，又不上课，所以许多人就趁着这个好时机来这里运动，毕竟这个体育馆不只是游泳馆，羽毛球馆、篮球馆、排球馆什么的都一应俱全，随着返校的时间接近尾声，来这里运动的人也越来越多了。
“我们走吧，这里人开始多起来了。”我找了个借口说道。
“嗯。”
我们走出了体育馆，李成安把我一路送到校门口。
“那我走了昂。”我俏生生地站在李成安面前，开心地和他挥了挥手。
“拜拜，你自己回家注意点哦。”李成安嘱咐道。
“嗯嗯。”我点头示意知道了，转过身去，抬步要走，忽然听到李成安喊了我一声。
“子冉，那个。”
“啊？怎么了？”我转身疑惑地看着面前这个憋红了脸的高个少年，觉得他此刻像极了高中时候的我，天真无邪地可爱。
“要是你再有不高兴的时候，你想找个人发泄一下，找个人抱一下，我随时都可以，只要你跟我说就行。”李成安说出了他此前从未说出过的一番话，话里很笨拙，目的性侵略性有点强，但是对于我来说，确实有点触动。
没想到啊，曾经那个看到我脸红结巴的男孩，那个如同高中时期一般的我的人，现在终于有些改变了吗？很难说这些改变究竟我的作用有多少，或许我只是让他提前开窍了一点，或许只是我的某一句话某一件事让他有了改变，但是我知道，我真的改变了眼前这个青涩的少年，改变了曾经的我。
这是一种养成般的快乐，也是一种弥补般的欣慰。看着他，仿佛就看见曾经的自己，被一个漂亮的少女救赎了，学会了与人交际，学会了追女孩子，学会了成熟。
“嗯......谢谢你。”我水灵灵的大眼睛仿佛泛起了光芒，对着他眨了眨。
“啊，那个，那个，好。”李成安此刻才意识到自己刚刚的话好像有些露骨，手忙脚乱了起来。
“我，拜拜拜拜，我先走了。”他有些尴尬有些着急地冲我挥了挥手，急急忙忙地转身过去。
“那个。”我忽然想到了什么，调皮地一笑，叫住了他。
李成安听到少女悦耳的声音，转过身去，忽然发现一道娇小的身影冲着自己飞奔而来，冲进自己的怀里，紧紧地抱住了他。
少女的娇躯是那么轻巧，如同羽毛一般被他轻轻相拥，那饱满的胸脯紧紧贴在他的胸前，让他感觉一阵的柔软，飘散的发丝滑过他的脸庞，留下一道清甜的香气。
再之后，少女调皮地对着他说道：“开心的时候抱一抱你，也可以吧。”
甜腻腻的少女音伴着甜腻腻的热气，吹拂过他的耳旁。
————
青春过去之后，人们才会怀念青春的风。
早上七点半，我站在校门口，看着这颇有民国时代素雅的校园，不禁也回想起了自己高中的时代。
高中时代是最美好的时代，纵使平凡的中国青年大多都被困在题海之中不能自拔，但是那些青春的气息却不会永远沉溺在这书本之下。放眼望去，18岁之后的人们，对于自己的青春的记忆，或许高中时期不是最多，但是却绝对不会缺席。
忘不掉的不是那刷不完的题，写不完的作业，毕业之后，那些东西的内容都会一扫而空，化为记忆里的一寸尘埃。而这些痛苦的事情，则会变成一个符号，永远地留在脑海中。
提起高中，想到的不会是哪道题多么难，哪个卷子题量大，而会是作业真多，刷题真累，考试真难。而这些符号愈是繁多，变愈会衬托地高中三年忙里偷闲的快乐。
正是因为活在痛苦里，美好才显得愈发美好，回忆才会变得愈加清晰。
看着班上那个最漂亮的女生，心里想着和她谈恋爱，但是表面上仍是云淡风轻；和兄弟偷偷从学校溜出去，找个地方吃饭，找个网吧开黑；在宿舍和舍友晚上一起五排；卡着为数不多的假期和朋友去漫展。
这些独属于青春的记忆，可以当作一生的谈资，也可以是一生的后悔，但无论如何，都会在记忆里泛着金黄。
多年之后，我去会所里面找到的妹子，比班上最漂亮的女生还漂亮还青春，但是那个妹子，却永远拥有不了那个独属于青春时代的气息了。
当然，现在的我，正有着重来一次青春的机会，虽然仅剩一年，但是仍然可以让我完成一些青春时期没有的遗憾。
我停下了心中难以遏制的感慨，在学生通道的人脸识别系统刷脸，走进了校园。
由于学校的占地面积比较大，校门口是离教学楼很远的，昨天坐车进来没有感觉到，但是今天一走，居然走了十多分钟才到班里。
此时已经快七点五十了，十八中的第一节课是八点上课，所以班级里面已经人满为患。
因为大家都是高中生，所以自制力自然都是不怎么强的，此刻教室内简直跟炸开了锅一样，吵吵闹闹的。
我背着有些可爱风格的小包，有些不好意思地悄悄从后门走进了班级，丝毫没有打扰到谈话的同学们。
作为首都的市重点高中，十八中的教室自然也是很高级的，后面是普通的黑板报，而前面的黑板则是内置了电子触屏，联通着智能讲台的电脑，配置也是个八代i7，方便老师们使用ppt，也方便课下同学们用来打游戏。
每个教室都是靠窗修建的，窗边有着一块突出去的阳台，被用作养花、图书角、作业架以及杂物堆放，极其实用。
除了这些大型的硬件设施，教室的课桌椅也是学校独特选购的，清一色的棕色树脂材料课桌椅，让学生们坐着舒服，同时还比铁的安全。
“真高级啊看着。”干净大方的教室让我眼前一亮。
就在我观察教室的时候，前面突然传来了熟悉的声音。
“嘿，子冉，你咋从后门进来了？”李成安说道。
“啊！”我被吓了一跳，瞪大了一双美目，转眼变看见了坐在前面，回过头看着我的李成安。
“啊，我看这么多人聊天，就从后门进来了。”我快步走到他身边，挨着他坐下，给了他一个甜甜的笑容。
“哈哈哈哈，你还有点怕生啊。”李成安合上桌子上的闲书《神保町哀歌の恋爱秘籍》，笑道。
“啊，那倒也不是，就是感觉，不太好。”我把书包挂在课桌边，随口瞎扯道，然后转移了个话题。
“不说这个，你有没有这学期课表？”
“还没有，今天班会发吧。”李成安说完这句话，看着我，问出了一直想问的话。
“你今天怎么没穿校服啊？”
“啊？都高三了，老师谁管啊，再说，咱学校压根也基本不管。”原主以前可是嚣张跋扈的小太妹，自然知道这些门门道道的。
“那你今天穿的这是不是有点太自由了？”李成安看着我胸下面露出的平坦小腹说道。
我今天穿的确实有点成熟，本来我准备穿校服去的，但是一想以后肯定会有穿校服的机会，今天是开学第一天见面，肯定要给这群从来没见过的同学，留下一个深刻的印象，不能重蹈原主以前那种得罪人从而被孤立的覆辙。万幸，原主只是在班级内被孤立，去到外面，基本没人认识，这就给了我一个很好的改变自己人设的机会。
为了一鸣惊人，我准备用上我身体的优势，没错，c+虽然在外面不算特别大，但是在这群没长大的小孩子里，绝对算是一骑绝尘的了，只要凸显出这个优势，就不怕以后人缘会差，毕竟偏理的班级男人多。
当然，选择衣服也不能太过于成熟，若是整个小吊带加黑丝，那就和学生这个群体格格不入了，而且对名声不好。
于是，在我的精挑细选之下，我找到了一件蓝条纹的宽松衬衫，这件衬衫简直比我大一个型号，穿上去能盖住半个屁股，这就导致原本正常的领口，变成了宽松的深V造型，在我弯腰的时候，那雪白的肌肤之间能显露一条深邃的乳沟，而且，这种衣服带来的效果，还像是不小心露出乳沟的样子，不仅不色情，反而增添一份清纯。
为了配合这件衬衫，下半身我直接穿了一件牛仔破边超短裤，包住我挺翘的臀部之后，堪堪能没过大腿根部。从后面看去，两腿并拢时，我白嫩纤细的大腿到膝盖之间，留着一条窄窄的缝隙，仔细向上看一看，甚至能看到鼓鼓的两瓣花唇。
这便是出名至极的下身失踪装，多亏了原主的穿搭记忆，不然我自己肯定是配不出来这样的穿搭。
当然，这样的穿搭只是一个变种，实际上，这件上衣有一个很实用的办法，或者说，所有这种款式的开身衬衫都有这种玩法，要是看书的有女孩子那就快睁大眼睛学起来：胸下面过长的部分不系扣，而是揪住两角的衣服，在胸下面打一个结。
这样做的好处就是，露出了平坦的小腹肌肤，性感的肚脐，白嫩的皮肤，看起来诱人无比，而这个结又能吸引人的注意，把人的目光往胸上引导。最重要的是，打这个结会让布料在两乳下面形成褶皱，就好像文胸一样，托着两个胸一样，再加上凸起的峰峦与下面平坦的小腹的对比，会形成极其明显的视觉变大，看起来有点小心机，但是却让人难以拒绝。
“自由吗？不就是衬衫短裤，和平常差不多啊。难道我今天更好看一些？”我知道小李子看我看呆了，但是仍旧装傻道。
“啊，你今天确实好看。”李成安老实地说道。
真诚永远是必杀技，我虽然不是纯种女人，但是听了这话依旧很开心，于是就给他展示了一下我甜甜的酒窝。
“嘿嘿，谢谢你。不过，那今天咋上课啊？课表都没有。”我熟练地转移话题到我迫切须知的问题上。
“语英数物生化，刚才来个老师说咱班今天是这个顺序，先上课，然后最后一节班会课再讲以后的规划。”
“哦～原来如此。”我点了点头。
“那个，你昨天，说的是真的吗？”冷不丁地，李成安突然问了一句这个。
我知道，他这是在试探我的真实意思，他对自己有着清晰的自我认知，他知道自己的魅力，不可能让一个美少女对自己突然就有了爱意，但是他又觉得他做了不小的努力，他觉得万一要是真的，他放弃了那不是亏死，所以，他想试探一下我的态度。
我当然看的出来他的意思，虽然这对于原本基本上直言直语的李成安来说，已经是天大的进步了，但是对于一个在社会上打拼了好几年的成年人来说，这些未成年的小99还是太嫩了，这试探的意图简直就是明牌了一般。
至于看出来了会怎么样，我自然是不可能答应他的，但是又要吊着他，只有他跟在我身边，我才能有这种养成的游戏玩。
“肯定是，真的呀！”我嘟起嘴，假装有些生气地说道。
“别说我，你也可以，你要是贼emo或者贼开心，你要是想抱，哥们肯定给你最安慰的抱抱。”
“真，真的吗？”李成安听到这话，失落自然是难免的，但是他还是很好地隐藏起了自己的情绪，假装开心道。
“当然是真的。”我捏了捏自己的俏脸，信誓旦旦地说道。
“太好了！”李成安纠结了一下，然后仿佛下定了什么决心，一边欢呼一边向我靠近。
“嗯？”我一开始还没发现不对，然后李成安就飞快地，一把把我抱进怀里。
李成安左手环住我纤细瘦弱的腰肢，右手则轻轻地贴在了我的背上，将我紧紧地搂着，他只感觉怀中少女的娇躯先是僵硬了一下，然后仿佛放任他为所欲为一样，软了下来。
“你干什么啊！！”我绝美的小脸已经满是红晕，谁想得到这家伙这么逆天，大庭广众之下敢干这种事，以前他这种自闭男怎么可能敢啊！
“我这不是，高兴嘛。”李成安仿佛觉醒了什么奇怪的能力一样，硬顶着内心的惧怕，靠着雄激素和肾上腺素的刺激，贴到我的耳边，轻声说道。
潮湿又温热的气息划过我娇嫩的耳垂，刺激着我敏感的神经，加上李成安这家伙一直用力抱着我，我胸前那对巨大的白兔也被他挤压着，将那奇怪的感觉汇入大脑，两种感觉的碰撞出了奇效，我只感觉脑子越来越轻，身体开始变软了起来，原本有些挣扎的意图也消失殆尽。
感受到怀中的少女已经认命地让他抱，李成安的右手也开始不老实了起来，他开始在少女的背上来回摩擦，隔着衣服感觉少女那滑嫩的肌肤，然后找准少女内衣的绑带，轻轻拽起来，将手指带着衣服塞进去，再轻轻一拽，把衣服给拽出来。玩了一会之后，他仿佛还不过瘾，小手轻轻一拨，就将少女的内衣扣子给解开了。
“别，别弄了！”我轻轻地娇喝道，压低了声音，避免被人发现。
他这几下是爽了，我可是难受的不行。
自从接触过性爱之后，我的身体愈来愈敏感，尤其是对异性来说，他刚刚玩弄我内衣的那几下，奇怪的电流便穿过尾椎骨，小穴开始自己一下下地收紧抽搐，然后股间开始传来阵阵湿意。
我的身体开始愈发地瘫软，变得没什么力气，像一只搁浅的水母一般，只有挂在李成安的身上，才能支撑住自己，不至于瘫倒在地。
而在李成安的作妖下，我的内衣已经被完全解开，若不是我的乳房足够挺拔，此刻恐怕已经完全掉在了地上。
“你快放手！”我知道这样奇怪的姿势肯定很快就会被别人发现，羞愤之下，我凝聚了全身仅剩的一点点力量，推向李成安。
李成安自然是不想被我推开的，他也加大了抱着我的力量，我们两个就这样僵持住了。
“叮铃铃！！”忽然，上课铃响了。
“我草！”
李成安当然知道自己在干什么，立刻吓得一激灵，手上的力道也减弱了许多，我趁着这个机会，使劲一推，从他的怀抱里挣脱出来。
不过，我的这个动作有点用力过猛，我为了稳住身形，向前弯腰保持住平衡，这一下，原本半挂在胸前的内衣彻底滑落了下来，正巧，我的衬衫原本在胸下面打的结也开了，于是，内衣就顺着散开的衬衫下摆，滑落到了我的腿上。
感觉到胸前穿过的一阵阵凉风，我知道自己如今只有一层衣物贴身了，但是此刻上课铃都响了，我要是捡起内衣再穿，一定会有不小的动作，众目睽睽之下，一定会暴露的，那时候，所有人都会认为我是一个在班里脱内衣的人，那实在是，有点太恐怖了。
我恶狠狠地瞪了一眼旁边心虚的李成安，我可是真的没想到，以他那个胆子他那个小性格，居然敢在大庭广众之下占我的便宜，不过，想想来说，我还有点欣慰，这说明我调教的还挺好。
李成安心里也是心虚极了，他其实刚刚根本没想到这么干，但是身边这个少女坐过来之后，他闻着她身上散发的清甜香气，内心忽然泛起了一阵阵燥热，然后鬼使神差地就说了那么一番话然后抱了上去，再之后，他感受着怀中柔弱的少女的颤抖，就再也控制不住自己了。
“还好，幸亏打了上课铃，不然我可能会干一些更过分的事，那样的话，子冉可能就再也不理我了。”李成安内心庆幸道。
他虽然情商低，反应有些迟钝，更没啥和女生打交道的经验，但是他作为家庭条件没那么顶尖的孩子，考上了这所首都市重点学校，他至少不会是傻子，他刚才清晰地感觉到，怀中的少女虽然身躯最开始僵硬了一下，但是很快就软了下来，虽然她一直在害怕地颤抖，想要推开自己，但是实际上却没那么大的反应，这说明她心里其实没有那么反感两个人彼此之间这么亲密的接触。
就在这几天，李成安接触了一本书，叫做《神保町哀歌の恋爱秘籍》。这是一本讲述了如何攻略女孩子的恋爱书，书里面都是作者神保町哀歌的各种亲身经历组成，从下三滥的手段到上三流的手段全都如数家珍。
至于李成安是怎么接触到这本书的嘛，则是因为他有一天走在小巷子里，突然看见了一家开在小学门口的小书店，令他惊奇的是，里面居然传来如同他心爱的李子冉身上一样的芳香，他进去一看，发现十分普通，全都是儿童读物以及文具，只有这本书，看起来适合他读一些，于是就莫名其妙地买了下来。
而就在这本书中，写到了，如果追求一个家境优渥、性格开朗、不拘小节的女孩，这种女孩最喜欢干的事就是拿你当哥们一样，这是优点也是缺点，坏的方面是你们不容易产生暧昧的情感，好的方面则是你们容易发生肢体接触。
这样的女孩，既然她拿你当哥们，当你得寸进尺地和她进行一些肢体接触，比如先掰手腕，再碰拳，再勾肩搭背，再到拥抱，甚至你骑她身上，她都会自我催眠，这些动作都是哥们之间应该有的举动，然后默认你的举动的合法性，而如此一来，你就能在肢体接触上有着极大的发挥空间。
再者，这样的女孩，混熟了之后，可以约着去旅行，然后商量着两个人直接住一间房，如果她有什么顾虑，你可以说床都不在一个屋，关系到位都会答应你的，这时候，只要带她玩嗨了，晚上你来点出格的举动都是可以被她接受的，甚至，晚上出去喝酒，两个人都喝醉了，回到房间里那可就不分床了。
看到这些经验之谈，李成安立刻惊为天人，他虽然没有那种想把女孩子灌醉然后上的想法，但是他觉得这样的事情发生后，两个人的信任度和感情也会更进一步，所以今天他准备试一试第一步，只不过他鬼了迷了心了窍，脑袋一热手开始不干不净，被铃声打断之后，才开始后悔。
不过，真的是万幸万幸，面前的女孩居然并没有直接当着全班揭穿他，然后痛骂他一顿。
就这样，两个人出乎意料地一致别过头去，留下了尴尬的气氛，各自内心胡思乱想着。
“咳咳。”
讲台上的声音打断了我的思绪，我撩了撩鬓角垂下的散发，轻轻别到耳后，抬头看向声音的来源。
讲台上站着一个穿着运动衣的老男人，不高微胖的身材站地笔挺，一头发根处泛白的黑发，做了一个纹理烫，微微发卷，脸上的皱纹随着笑意而汇聚，看着气色好极了。
“那个，同学们啊，我是你们的语文老师，接下来的一年，就由我来带你们完成这三年的最后冲刺。”
说着，小老头拿起身旁讲桌上的半截白粉笔，伸出有些胖乎乎的手，把可以滑动的黑板拉到整个黑板中央，遮盖住后面的大屏幕，在黑板上，用苍劲有力的行书写下自己的名字。
我此刻根本无心去听他在讲什么，手里攥着内衣，我只感觉羞耻极了。
这可是在教室里啊！还上着课，全班人都在！
而我，居然就穿了一件宽松的衬衫，真空着坐在座位上。
虽然根本没开窗户，但是我依旧感觉一阵阵凉风吹过，灌进我的衣服里。
紧张的神经紧绷着，我竟然开始感到一阵阵刺激的快感，从我那对雪白的乳房处迸发，穿过全身。很快，我乳房顶端的粉色花蕾就充血膨胀，挺立如葡萄大小。从别人的视角来看，很容易就能发现，一个脸红到滴血的绝色少女，胸前凸起了两个诱人的小点。
“呜呜，怎么越来越湿了。”我吐槽道。
虽然真空的状态下，胸部摆脱了舒服，其实很舒适，但是在这么多人的面前，我简直想要在地上挖个洞钻进去。或许正是这种情绪带来的刺激感，我的小穴开合地比刚才李成安摸我的时候还要剧烈，吐出一股又一股的蜜水，打湿了我那粉色的小内裤。
“平静，我要平静。”我趴在桌子上，开始努力地让自己不去想色色的事情。
万幸的是，虽然这是高三，但是第一节课，也很少有老师会直接开门见山就讲课，一般也都是会讲一讲这个科目的学习方法，再吹一吹自己的教学能力有多强，比如说一说自己以前带的班多少个清北，有多少个满分。
当然，我作为实力还算可以的家族子弟，上课的班级自然也不是普通的班级。
这个语文老师，反常地没有介绍自己的实力，而是开始给大家讲一些文学的知识。
这其实才是实力的体现，那些一上来就说自己多么厉害的老师，是因为自己的教学能力没那么突出，自身履历也没那么强大，所以才需要吹嘘自己的荣誉来证明自己有多么厉害。而对于真正厉害的老师，尤其是那种德高望重的老教师，人家早就功成名就，桃李满天下，反而不会去怎么吹嘘自己的荣誉。
就比如面前这个其貌不扬的小老头，这可是十八中最好的语文老师之一，是为数不多的正高级教师，几十年前的北大中文系硕士，一直带的就是十八中的提高班，今年因为快要退休，不想要太大的高三教学压力，这才给调到我所在的平行班。
说到班级划分，十八中其实也是和其他学校一样，把班级划分为四类。
最好的班级是年级唯一的提高班，也就是俗称a班。这种班级完全由学校依靠学生gpa划分，绝对的公平，几乎没有人能够走关系进去，选配有全市顶尖的教师团队，按照往年的规律来说，这一个班都可以轻松考上清北。
然后就是国际班，这种班级就是需要交钱加上成绩优秀就能进，培养方案以提高学生的履历为主。定期会组织学生去中科院、高校的研究所以及各类科研单位进行实践活动，参与科研竞赛以及一些科研活动。然后还会带学生参加社会实践，比如当冬奥会的志愿者、参与环境保护竞赛等等。总之就是，完全按照出国的方向培养。
其次就是特殊的创新实验班，这种班选配的老师直接分为两波老师，一波是校内教师，全部选配最好的那一级，然后还搭配有校外聘用的专业老师，都是清北的博士，高价聘用来培养这个班级的学生进行学科竞赛。这种班级和国际班一样，基本不参与高考，直接走竞赛特招以及强基计划。
最后就是普通的平行班了，这也是大多数普通家庭孩子所在的班级，毕竟无论是竞赛能力还是学习能力都需要从小培养，这对经济实力以及家庭实力有不小的要求。平行班一般也会划分出几个好一点的班级，把比较好的老师分配过去，这些班级就是留给那些学的还不错，但没那么优秀的学生，这种班级也比较容易走关系进去。
当然，我就是这种走关系进来的人。原主的学习其实还不算差，但是绝对到不了能进这个比较强的加强班的水平，好在原主家里在京城还算叫得上名字，所以托了个关系，就给我搞进来了。
这就不得不说，真的是万幸原主的记忆没有消失，我脑子里现在还有高中的知识，不然就凭我这毕业多年的实力，可能连本科都考不上。
这节课的内容不重要，我思来想去思来想去，竟然发着呆就到了下课。
“叮铃铃”
铃声打响，台上的小老头也没第一节课就来个拖堂，他痛快地停下口中说到一半的中国文学史，转身面对我们，宣布下课。
这节课我跟这发呆，旁边的李成安也没闲着，跟着我一样发着呆。
眼见下课了，他转过头来，偷偷观察着我，美丽的侧颜让他一阵阵心烦意乱。
最终他还是伸出手指，戳了戳我的肩膀。
“嗯？”我很不美观地撇了撇嘴，没好气地发出疑问。
“啊，没事。”李成安刷地一下缩回了手，讪讪地笑道。
“闲得。”
我其实早就不太生气了，我知道这种错谁都会犯，换我来，我抱着这么一个大胸美少女，我也会把持不住，开始动手动脚。我讨厌那种心里面有着邪念的动手动脚，但是李成安这种，精虫上脑无法自控的，我作为一个前男人，还是很能理解。
当然，理解了不代表我要直接原谅他，这次原谅他那他以后岂不是直接得寸进尺了，我决定晾晾他，不跟他好好说话。
于是，我手里攥着那背脱下的内衣，恶狠狠地瞪了李成安一眼，就跑去厕所穿衣服了。
旁边的李成安见我走了，觉得我还是很生气，他也就没有自讨没趣，而是走出教室，在外面偷偷翻开了那本《神保町哀歌の恋爱秘籍》。
“wo~~原来子冉她是在假装生气啊，那就不担心了，我直接给她买点道歉的礼物就好了。”李成安查着查着，像是发现到什么秘密一般，惊呼道。
他合起手中的书，从后门走进班里，找到了一个烫着纹理烫的男生。
“武仁乾，干啥呢。”李成安凑到他身边，说道。
“刷抖音呢，咋了。”男生晃了晃手里面的手机，上面正播放着擦边女up主在跳舞。
“我靠，有雅兴啊。没想到你长这么帅，还看这个。”李成安看着面前高挺的鼻梁，剑眉星目的武仁乾，有些嫉妒地说道。
“害，卧槽我可没你帅啊安哥。”武仁乾摆了摆手，说道。
当然，这只是他的谦虚之词，实际上他知道自己确实是比较帅的。只不过，这种帅分为两个层面。
首先是他卖相就很好，剑眉星目，硬朗的五官，肤色却比较白，有着一种威武且温柔的感觉，一米八五的个子算是中等偏上的水平，一百六十斤的体重全是健身来的腱子肉，看起来极其孔武有力，哪个女人见了这种肌肉美男，都很难不心动。
其次，就是他的家庭背景所致了。他是大院的子弟，打小就生活在权力之中，培养出了那种波澜不惊的气质。家里身居高位的老人，也让他平时不用花钱就能享受到各种福利。比如，他现在身上的这身巴黎世家搭迪奥，别人送的，手里的手机，别人送的。甚至这些现代产品的外物，都是最不值一提的。他手头戴着的金刚，那可是百个以上的稀罕货。家里的鸟头象牙犀角，那更是国内难寻的珍品。这种家世带给他的帅，就是物质上与精神上的双重帅气强化。
“行行行，你喜欢这种类型的美女啊。”李成安和武仁乾是新交的朋友，自然不会聊太多别人不太喜欢的话题，于是他就把话题引回武仁乾的手机上。
“才不是，这还不是你来了我没刷嘛，这种女的骚了，不好看，我最喜欢那种，看起来柔弱清纯的。”武仁乾对于自己的xp敏感度比较高，当即否认道。
“我去，还得是你。”李成安给他比了个大拇哥，接着结束了寒暄，进入了他真正的来意、
“那个，武哥，嘿嘿，你知道女生生气了送个啥哄哄吗？”李成安紧张地搓搓手，问道。
“嗯？！”武仁乾没觉得李成安这样的人，能够有个女朋友啥的，当即震惊了一下，随后问道：“我去，怎么，你有情况？”
李成安觉得面前这个人真的可以交一交，也就没瞒着他：“不是，但是，我觉得我同桌挺好的，然后这不是我有点操之过急了吗，我想哄哄她。”
“你同桌啊，哪个？”武仁乾放下手机，他虽然没准备跟李成安深交，但是有个说的过去的同学，也算是不错的，所以他还真有点好奇面前这个看起来平平无奇的男孩，究竟喜欢什么样的女生。
“啊，你看。”李成安猫下身子，偷偷一指刚从门外进来的我。
武仁乾顺着他的手看去，只见一个绝美的少女走了过来，宽松的衬衫被系在胸下，凸显出那爆炸的身材。平坦光滑的小腹，纤细的柳腰，无不说明她的身材之姣好。最要命的是，她那清纯可人的小脸，还挂着一丝两丝若有若无的红晕，看起来诱人无比。
武仁乾晃了晃头，没想到，他从小到大见过无数的漂亮女人，初中开始就和许多最最清纯的初中生上过床，如今居然还能有让他都觉得无比惊艳的女人，而且是他最最难以抗拒的清纯型。
“看来，这是上天赐给我的礼物。”武仁乾心底的欲望被无限地勾动了起来。
他虽然看起来帅气正派，但是作为大院子弟，那可是从小在权力堆里长大的，还能是什么善茬不成？看见喜欢的东西，从来都是要不择手段拿到手的。
当然，对于力所不能及的，自然也不会强求，但是对于他来说，这个世界上力所不能及的东西，太少了。至于李成安，肯定不算。再一说，他们不是还没成呢吗？
武仁乾的内心活动剧烈，但是表面却是云淡风轻：“原来是她啊，你眼光还挺好。”
“那肯定的，哥，我看你一定懂行，快教教我。”李成安对武仁乾的夸奖十分受用，暗自窃喜道。
“哄女孩那还不简单，她这看起来不像真生你气的样子，你给他买杯奶茶应该就成了。”
“真滴吗，我去，这么简单？会不会太敷衍了。”李成安忧心忡忡道。
“不会。”武仁乾摇了摇头，说教道：“女孩子都是喜欢奶茶的，这个东西不贵，但是却很讨人喜欢，你给买根口红，她可能会觉得你不怀好意，也可能会不喜欢你的色号或品牌，但是奶茶你买热销款，绝对不会出错。”
“我靠，明白了。”李成安大喜过望。
“没事，这其实都是常识，你谈过了就知道了，快去买吧，要上课了。”武仁乾一副过来人的样子。
李成安连连道谢，小跑着去了男厕所，找了个隔间就点外卖去了。
（作者的话：这一章的剧情其实是后加的，大纲里没有，但是写的时候觉得这么写很色，就写了，可是实际上我觉得逻辑还是有点欠缺的，大家就当是我的失误吧，以后尽量不会出现这种不太符合现实逻辑的剧情了。然后这一章出现了这一卷很重要的人物，可以说这一卷超级色的一卷正式开始了。）



第24章 第二卷  校园篇  第四章  波折起

满人了一个群，想加的加第一个之后会看到第二个的群号的。

最后，李成安在上课两分钟后，慌慌张张地从教室外跑回来，匆匆忙忙地坐在我的身边。
万幸，可能是老师们第一次给我们上课，会在半路上迷路，所以李成安迟到地举动没有被老师发现。
李成安神色慌张地拿出课本，在座子上摆好，又掏出水杯咕咚咕咚喝了一大口气，这才安分下来，偷偷摸摸看向身边的我。
我没有理会他的小动作，鬼知道这个人的心思居然还挺机灵，知道去找人求助，想要寻求我的原谅，实际上，我内心认为李成安根本没有这个情商，所以压根就没期待着他作为一个正常人一般来找个机会道歉什么的，我内心早就已经不把这件事当回事了。
说来确实也是奇怪，明明在我内心深处，我是十分极其厌恶与男人的亲密接触，这种同行之间的过度行为，让人有一种恶心排斥的感觉，但是偏偏自从体验过男人的那个东西之后，我现在居然在产生这种感觉的时候，觉得有这种作呕感让我有施虐的快感，而尤其是在面对李成安的时候，或许是接触的时间算是比较长了，我对他碰我的恶心与排斥感居然开始减弱。
尤其是在刚才李成安强迫着摸我之后，我心底忽然觉得，有一天，我可能会被这个人上了。
想着想着，我复杂纠结地扭过头去，看着李成安在那里讪讪地笑，我觉得我这么漂亮的躯体给这么个憨货用真的是太浪费了。
“哼。”我没好气地白了他一眼。
很快，一个上午的时光在老师的自我介绍中度过，可以说，即使是高三，老师们也改不掉自己喜欢吹牛的习惯，这一天的课下来，估计学不到任何东西。
我放下手中整理好的课本，正准备出去吃午饭，就见李成安扭扭捏捏地走了进来，迈着六亲不认的脚步，走到我旁边，从身后拿出印着“龙年大吉”的拜年图案的奶茶，双手捧着递给了我。
“那个，子冉，我请你喝奶茶。”他虽然知道追女孩子就是要大大方方的，但是理论派又没实践过，第一次这么干还是多少有点羞羞答答的样子。
我看着眼前这个并不算帅气的男孩，第一次觉得有点对他刮目相看了。
“怎么想起给我买奶茶了？无事献殷勤，非奸即盗。”我明白他为什么买奶茶给我，但是我却并没有直接接过奶茶，而是用反问来促使他把话说明白。
“我...我今天不应该鬼迷心窍，对不起子冉，我以后绝对不这样了。”李成安慌张着，诚恳地说道。
接着，他还补充了一点：“而且，我知道你可能不太相信，但是今天我真的是鬼迷心窍了，我想着抱抱你，但是不知道为什么，抱上之后，我就感觉闻到了你洗发水的香气，然后忽然脑子就开始加速运转，然后身体就变得不听使唤了起来，真的，我真的没故意这样干。”
“我相信。”我听着他说完，然后板着脸认真地说道。
“诶？”
“我这么一个美少女，肯定把你迷地神魂颠倒，切，还鬼迷心窍，你大男人的，摸了就摸了，你就别找借口了，你这样以后哪个女的见了你，不得觉得你不是个敢作敢当的爷们，谁还能当你女朋友啊。”我鄙夷地说道。
“对，对不起，我错了。”
“哼，这次暂且先原谅你。”我接过他的奶茶，嘟着嘴说道。
“这是，茶百道吗？”我从包装袋里拿出一杯奶茶，果然是茶百道。
“诶，我不喜欢喝茶百道。”
“啊，那，没事，我再去给你买别的。”李成安掏出手机，就作势要点外卖。
“拉倒吧拉倒吧，我只是没那么爱喝茶百道而已，不至于再点一次。”我没有真正女孩那种我行我素的性格，拦住了他。
李成安见我这么善解人意，心里开心死了，她关心我，她怕我麻烦，她心里有我。
他放下手机，抬头看着眼前喝着奶茶的少女，她娇俏的小脸线条流畅，风采动人，流盼的美眸下，有着一道可爱的卧蚕，挤兑着她的眼睛如同桃花一般，魅惑十足。因为专心地喝着奶茶，少女粉嫩的小嘴也以此稍稍撅起，形成一个可爱的弧度，让本就光滑白皙如同画卷一般的俏脸更增添一分青春的色彩。
欣赏了一会美色，李成安忽然脑袋里灵光一闪，这不是个了解她的好机会吗？
“那个，子冉呀，那你喜欢什么奶茶呢？”
我停下了口中的吮吸动作，歪过头，温柔如水的眸子中闪过思索。
“奶茶的话，我最喜欢喜茶的，因为我非常喜欢芋泥，软软糯糯的，还不甜，所以喜茶的牛乳芋泥就非常的对我的胃口。至于果茶，那就是满记甜品了，他的杨枝甘露算是市面上连锁奶茶店最好喝的一款，芒果西柚用料都很足。至于别的一些饮品，古茗真的是除了这两个我最喜欢的了，不过古茗在全国的覆盖面太小了，而且每个地方的口感还都不一样，现在首都都没有古茗的店呢，不过他们家在江苏的店真的很好喝。至于上海大妈、茶百道，这就感觉没什么特色了。一点点算是有一点特色，他家的奶盖茶特别好喝，但是别的都很难喝。茶颜悦色嘛，茶味十足，算是好喝，但是感觉没那么好喝。”我对这些东西可谓是如数家珍，作为一个标准的男人，对奶茶的研究对吃喝的研究那绝对是不能软的。
“啊，好，我下次直接给你买喜茶就得了。”李成安满意道。
“好，我等着喝，你中午去哪吃？要不跟我出去吃得了？”我被他这幅真诚的样子打动了，决定兑现我的邀约，之前说过要请他吃饭来着。
“啊，你要请客，那我肯定去啊，你等我跟我朋友说一下。”
说着，李成安就拿出手机，拨通了武仁乾的微信电话。
“喂，老乾，那个啥，今天我中午不跟你去食堂了，我出去吃。”
“啥？没事，有个人请我去吃饭而已。”
“谁？就是就是，你不认识。Okok，挂了那。”
李成安挂断电话，对着傻笑着说：“我ok了。”
另一边，武仁乾看着手中挂断的电话，一脸阴沉：“兄弟，没想到给你随便出个招，你还真约上了。”
接着，他就翻开通讯录，输入了一个号码。
“喂，大涵哥我想查一个人。什么？你听说过？李文生的女儿，行了我知道了。”

夏日的阳光洒在大街上，留下一地金黄色的海洋，热风从飘扬的梧桐叶子中间飞过。
我和李成安肩并肩走在中关村大街上，红绿灯左转，绕过一个路口就是五道口。
虽然即使是请小李子去万豪吃一顿，但是那样肯定会吓到他的，再一说，什么年龄就干什么事，只是一顿课余的便饭，没必要弄得多么隆重多么豪华，那样反而会显得人很假很装。
之所以来五道口这个稍微远一点的地方，主要还是因为这里有着首都最著名的美食————连着四家麦当劳都开在这里。
为什么说大家都说首都的麦当劳好吃？为什么首都的人都爱吃麦当劳？
其实原因是统一的，在首都这个堪称北方物价最高的城市，麦当劳是普通人饱腹一顿的最佳选择，数量繁多，交通便利，食物安全，出餐快味道好，30块钱以内能让一个人解决一顿饭。
抛开自己做饭不谈，如果是去正常的饭店吃饭，一个凉菜就要30左右了，几个人一起吃还可以，但是大多数人都是独自一个人在这里打拼，坐着那班地铁，孤独地看着手机，哪有一起吃饭的人？
所以，这群人最终的归宿，就落到了麦当劳上，包括穷学生们，便宜地吃一顿麦当劳，解决口腹之欲，多么简单省钱。
走进店里，人头攒动，这里是高校的聚集地，算上隔壁的学院路，得有十来所高校在这附近，中地大、北航、农林人三大、国院等等一大堆，这么多高校，自然拉动了麦当劳的顾客数量，每天中午可谓是人满为患。
我和李成安来的可能时机正好，有一对小情侣正要走，我们索性就坐在了他们那处靠里的四人座。
不过好景不长，店里的人越来越多了，很快就有两个人端着盘子来到我们座位前，问道：“哥们，这人忒多了，咱拼个座成不？”
李成安看着那两个又高又壮的男孩，和他一样一看就是平时喜欢运动的，做惯了老好人的他，自然不会拒绝，说道：“没事没事，坐吧。”
那两个男的看着像是刚刚运动完一样，额头上还残存着几滴汗珠，他们放下手中的餐盘，连连道谢，顺便脱下穿着防风的轻薄速干外套，露出里面印着首都体育大学的短袖，短袖下，是隐隐约约的爆炸性的肌肉块。
我本来就不太想和人拼桌，但是李成安已经答应了，那我也没有办法，只好默认下来，我想着李成安过来和我并排坐，他们两个坐对面，也还好。
但是谁知道，那两个人没有反应，李成安这个混蛋也没有反应，看着一个小眼睛的男生坐在我的旁边，还带着笑容。
我闻着身边传来的若有若无的男人汗味，漂亮的大眼睛恶狠狠地瞪向李成安。
奇怪的是，如果是前世，作为男人的我问道了男人的汗味，肯定会受不了地躲开，无论是怎么尴尬我也会提出换座的要求，但是现在的我闻着那股味道，反而并没有觉得十分受不了，虽然有一点点臭臭的，但是却莫名有一种吸引人的感觉。
算了，坐都坐了，吃完了赶紧走不就完了。
我心里想着其他事情，没看也没搭理那两个男生，开始自顾自地解决手中的那个汉堡。
我不吭声，那两个男生可不会放过我，他们之所以找我们拼这个桌，一个原因是人确实很多，而更大的原因，还是因为看见了我这个清纯绝美的女孩。
作为体育生，见过的漂亮女孩可是海了去了，但是面前这种气质绝伦的女孩，王哲压根就没想象到过。
美的内涵有很多，脸蛋漂亮只是其中占比不太大的一块，身材、气质、穿搭、发型、眼神、动作姿态等等，都可以影响一个人美不美。
对王哲来说，眼前这个女孩可以说在绝大多数的领域，都达到了极其美的程度，身材以及脸蛋上，女孩瘦而不干瘪，外露的半块精致锁骨下面，丰盈的胸口将衬衫撑起了完美的曲线，乌黑的长发随重力披落胸前，几缕凌乱发丝划过漂亮的脸蛋，让女孩显得真实起来。
至于气质上，女孩更是无可挑剔，举手投足间都是训练过的痕迹，优雅温柔，靠近她的身边，就能感受到那股高冷典雅的气场。但是，女孩那娇嗔的面容，却反差地露出她活泼的性格，清纯可人。
这样的女孩，王哲一眼就上头了，连忙拉着朋友跑过来。
坐在女孩身边，看着女孩有点抗拒的姿态，他也没着急，而是对着对面的小男孩找话题道：“我是首体的，兄弟你哪个学校的？农大？北科大？”
“没，我还是高中生呢，十八中的。”李成安在被套话这个领域一直建树颇丰。
王哲一听笑了，他一看这男的就知道这人挫了吧唧的，估计不是大学生，再一看对面女孩那气质，就明白李成安铁定不是身边美女的男朋友。
“兄弟没想到啊，你这看着很成熟的。”
说着，他转头看向我，问道：“姐，你也跟他一学校？”
我翻了个白眼，对他这自来熟的问话反而感到很亲切，说道：“你知道还管我叫姐。”
“啊，这不是敬称嘛。”王哲笑了笑。
我用余光向右瞥去，他正眯着那双小眼睛，死死地盯着我牛仔裤下并拢的一双纤细美腿。
感觉到他的不怀好意，我也就不再搭理他，而是开始吃吃到一半的板烧堡。
不得不说，麦当劳的板烧堡就是麦当劳最大的卖点之一，简直比kfc的竞品奥尔良堡好吃多了。
想着不着调的事情，我忽然发现大腿外侧传来一阵痒痒的感觉，像是有什么东西在触碰我白皙的大腿上细小的绒毛。
我低头看去，果然发现是身边这个体育生的左手靠在我的大腿边，我再抬头看向他，发现他正专注地刷着手机，仿佛没有察觉我的眼神。
我心里猜测这可能是他故意的，但是我却没啥理由指责他，毕竟他只是不小心把手放在这里，没什么大不了的，再一说，店里人这么多，我要是真的大喊起来，那特么真就把脸都丢光了。
我不动声色地轻轻挪动身体，整体再向左移了移，远离了他的大手。
过了一会，我开始吃薯条的时候，那只手竟然又贴了上来，还是那么轻轻柔柔地贴在大腿边，好像仅仅是不小心放在这里的一样。
我想大声地斥责他，但是闻着那股男人独有的汗味，我忽然又怂了下来，劝自己这其实没有什么，就是在旁边碰到了而已，如果喊了，那以后李成安怎么看我，要是被店里这么多人发现了，那会不会有人认出我来，那特么可就完全社死了。
我以前还不理解，为什么所谓的公交上地铁上被骚扰的女孩，为什么没有几个大声喊叫的，那些敢于指出的甚至大部分都是不要脸的小仙女，甚至很大一部分都是在污蔑人。
现在，我终于知道了，这样的触碰其实对于漂亮的女孩应该很日常，谁能保证自己不被任何人碰到呢，与其让自己出丑，不如忍一忍这其实不算什么的骚扰。
妥协不是因为缺乏正义与羞耻，而是因为不妥协的成本太高。
但是，旁边这个男人可比我心里预想到的胆子大多了，我的吸引力也比我自己认为的大多了。
王哲看到旁边的漂亮女孩躲了一次后就不躲了，干过许多次这种事的他自然明白了她心里的想法，那就是认怂了，本来面对这种女孩，擦边爽一爽也就算了，但是今天这个实在是太极品了，如果不能突破点他可能会遗憾终生，所以他准备冒险赌一把。
他缓缓移动那只大手，一点点将之完全贴在少女白皙娇嫩的大腿肌肤上。
与此同时，随着他的动作，他就感觉到少女的身体忽然颤抖了一下，但是却也没别的反应了，好似他这只手不存在似的。
这下他算是放心了，换手背为手心，径直地把手覆盖在了那纤细的大腿上，感受着少女那极其滑嫩的皮肤，用力捏了捏，手指陷入肉里很快又被弹起来。
他的手极大，再加上少女的腿很细，他的拇指握在大腿外侧，而小指与无名指已然在大腿内侧。
“好细，好滑，好弹！润！”王哲内心惊叹道。
他一边假装吃饭，一边开始用手指轻轻在少女大腿内侧滑动，一次又一次。
他是爽了，我可是难受的很，大腿内侧一直就是我的敏感带，他这一下下地摩挲，仿佛带着电，通过手上那些坚硬的茧子，注入我的体内，那些细小的电流流经我的身体每一处，让我不自觉地开始微微颤抖，本来还在拿薯条的手已经完全停了下来，用力地抓着桌子边缘，咬紧红唇，原本清冷的脸上开始充满了一片片红晕。
我的双腿已经完全夹紧，但是因为过于纤细，两条白玉柱般的大腿之间仍留下一只手的缝隙，正好将他的手容纳进去，让他感受着手心与手背都被我娇嫩滑润的肌肤包裹的感受。
把玩了一会后，他仿佛是觉得不够刺激，忽然伸出手指，在我的腿心处，隔着牛仔裤戳了一下。
这一下可谓是精准异常，正戳中我那颗已经微微露出头的花珠，瞬间，我仿佛被原本十倍以上的电流击中，感受着百倍的快感，我剧烈颤抖一下，原本紧闭的花穴已经微微张开，吐出一道道花露，甚至可爱的小内裤已经湿了一小块。
“嗯唔，嗯～”
我原本还绷着的嘴唇也没控制住，露出了一声娇喘。
对面的李成安看我莫名其妙叫了一声，赶忙问道：“怎么了，子冉？”
我看着他就来气，“啪”地一下一拍桌子，就站了起来，腿上的那只手也“刷”一下就缩了回去。
“走，我吃饱了。”我说了一句，头也不回地就走了出去，李成安自然跟着也就追了出来。
麦当劳内，王哲闻着手上我残留的点点余香，回想着刚刚我滑嫩的大腿触感，嘴角勾起了一丝笑容。
“叫子冉是吗？啧啧，名字真好听。”
回去的路上一路无话，我臭着脸前面走，李成安也只好在路上小心翼翼地跟着。
今天下午的课有两节选科课，需要提前准备一下，我早早地回到了班里，掏出手机上的课表，细细打量起来。
周一的下午是特殊的下午，在生物化学两节课后，是班会课，按照记忆，这节课除了少数的几次，基本老师都会直接放人，当成课外活动上，当然，今天肯定是特殊的一天，开学的第一天班主任肯定需要讲话的。
至于为什么是生物化学，因为首都现在实行的是新高考制度，六门小科任选三科，不再让学生受到文综理综的桎梏。
因此，首都的学校也就催生出了新的制度--选课走班制度。
以十八中来说，每个人选科之后，都会被分配到不同的学科班级内，比如说我选了物理，所以就会给我分配到物理1班内，这个班级只是上这一门课的班级，班内的同学来自不同的行政班。
拿着新发的课本，我提前去走班的教室抢占座位，虽然有着好好学习的心思，但是以我现在这个知识水平坐在老师眼皮子底下，一旦被点起来回答问题肯定会被骂惨的，这可是高中，和大学和职场完全不一样，这里的老师可是真的会骂人的。
由于我来的比较早，走班的教室内还没什么人，我看到靠窗第二排的座位空着，连忙就悄悄地跑了过去坐下。
后排靠窗，王的故乡，试问哪个少年不爱后排靠窗的座位？
年轻的身体赋予我不用午休的能力，我直接用书垒起一个防窥书堆，掏出手机，美滋滋地打起了游戏。
得益于首都英语特殊的考试方式——口语考试，所以学生们被赋予了上学带手机的权利，但是在教室玩手机肯定是完全禁止的。
可惜，这种规定基本上来说就是没什么用的。老师们根本不太想管，因为他们也觉得学生们平时的压力很大，下课了玩会手机真的没什么。从科学的角度来看，一直处在学习的高压状态，反而可能不如这种该学学该玩玩的情况更有学习效率。所以，只要不是上课玩，不当着老师的面打游戏，老师们即使看见也就当作没看见了。
刷了一会后，上课预备铃就响了。
教室内已经来了很多人了，而教室门口还在慌慌张张地抱着课本跑进来。
教室内的座位都是有同桌的，这么多人，总得有一个认识的，基本这样两两组成一个同桌。
而我就是个特例，基本没什么朋友，又因为漂亮的缘故，陌生同学看到我，也根本不好意思坐到我旁边，在学生时代，这样的行为可是会被哥们调笑的。
就在我以为今天我注定要一个人坐的时候，一个高高的男人拿着书坐在了我旁边。
我歪过头，打量起来，这人长得即使是在男人视角看来，也算是挺帅的，面容比较硬朗冷峻，剑眉星目，身材高大却不显得显瘦，衣服下肌肉隐约可见。至于衣服则穿的很简约，但是那件薄外套的内衬里若隐若现的logo，还是让我认出这件衣服的品牌，正是相对比较大众的Dior，至于里面的T恤则是拼接色的巴黎某某，很小资的一个品牌。
啧啧，这人还挺成熟的，这穿搭得是大学生才喜欢的类型吧，说起来，好像这人还是小李的朋友？真不知道他俩凭什么能玩到一块？
“你认识李成安？”我好奇地开口问道。
高个男生看着我露出了一个温暖的微笑，说道：“啊，你也认识他吗？”
“我俩之前一班的。”我揉了揉弹意满满的俏脸，换了个姿势，用手杵着下巴，回答道。
“果然，我就是看你眼熟才坐你旁边的，我叫武仁乾，幸会幸会。”武仁乾伸出右手，示意我握个手。
人家都这么有礼貌这么主动了，我大老爷们的自然不能扭扭捏捏，我大方地伸出白嫩的小手，和他握了握。
“你好你好，我叫李子冉。”
武仁乾还是挂着那副温和的笑容，握着少女的手，感受着那纤细的手指。虽然有些惊叹少女过于滑嫩的肌肤，但是他还是有礼貌地握了几秒就松开了。
我感受到了他的礼貌，心中对他的形象很快就有了一些好感，毕竟谁不喜欢一个长得好看同时有礼貌的朋友。
只不过......我动了动鼻子，他的身上传来一股子香味，草味和苹果味混杂，清新之后还带着很重的甜味。
什么香水有这种特性？肯定是女香才有。
记忆中，我平时也经常用香水，自然会对这种味道比较敏感，只不过我觉得这东西对于我一个灵魂男性的女人来说，有点没有必要，毕竟小子冉这具娇媚的身子骨，从小就是各种养护品里泡大的，不喷香水也会带着一股甜甜体香。
再说回香水，非常甜腻的香水，肯定是比较年轻系的香，同时这股味道闻着非常地小众，但是小众的苹果味甜香可不多见。据我猜测，这大概率是花园系列的屋顶花园，一款心机香，清新感掩盖去甜腻感，让人闻着甜而不反感，引人眼前一亮。
至于为什么武仁乾身上会有女香，我看了看他的橙色老爹鞋，就知道这种富家公子大概率不可能没有女朋友。
啧啧，不愧是首都顶级高中的学生。
一节课无话，和这么一个刚认识的人，自然也不可能聊什么。
下一节课则是化学课，这次我就没有认识的人了，加上去的时间晚了一点，所以只能随便找了个地方坐下。
这次的同桌是一个瘦瘦高高的男生，带着个小小的黑边眼镜，脸上有着不少的青春痘，长长的头发遮盖住耳朵，显得整个人阴郁极了。
这样的男生，自然肯定是没见过李子冉这样的美少女。
看着少女白嫩可口的脸上满满的胶原蛋白，眼镜男内心大为震撼，他从来都是喜欢二次元的，他觉得三次元中的女生根本就没有好看的，同时又麻烦，哪里比得上原神里的老婆们，只不过原神最近都不出烧鸡了，但是也无所谓，他还有一大堆galgame，里面的女角色们好看还听话，简直不知道比三次元这些同班的女的们强不知道多少。
但是，今天他身边却忽然来了一个少女，打破他固有思想的少女。
眼镜男看着身边的少女，那清纯的小脸没有一丝瑕疵，那么白嫩那么可爱，还透着一丝娇媚。她的眼睛中永远都是带着媚意的，如同清澈的泉水一般，留着留着就会有点带颜色的东西出现。
“莫非，她对我也有点意思，也是，平时我攻略那么多女主，身上已经全是大男主的气质了，这气质一出，旁边这三次元女神肯定也直接就被我折服了。”
眼镜男内心自信了起来，他觉得女神还没出手，是因为害羞，不能让人家女生主动啊，他得想个办法，主动搭话。
“同学，你也选化学了啊。”眼睛男一边捋着大长刘海，一边冲着痴笑着问道。
我最开始看了一眼身边的眼镜男，之后就再也没关注过他了。
我觉得虽然李成安懦弱没情商，但是至少不阴郁，也不油腻，无论作为男女看来，都比身边这种货色强一万倍。
我没理他，谁知道他开始主动跟我搭话了。
“都选了两年了。”我不乐意跟他说话，直接怼道。
“那咱们还真是有缘啊”，眼镜男一边说着，眼神一边上下打量着我。
我今天穿的衣服后来又把衬衫下摆系上了，高耸挺拔的山峰让眼镜男馋的流口水，衣服下露出的平坦小腹上大片的嫩白肌肤更让他想入非非。
这也就是我现在坐着，不然恐怕这眼镜男看着我又细又长的大白腿，直接当场射出来都没准。
我感受着这猥琐眼镜男肆无忌惮的眼神，好似我已然是他的囊中之物一般，心里恶心的不得了。
“哦。”我赶快随便敷衍了一句，结束了对话，再说下去我感觉可能会吐出来。
看到我不积极的态度，眼镜男感觉到了我的厌恶，但是他内心直接开始狂喜起来，要知道，众多游戏中，众多个性不同的女主中，他最喜欢的就是傲娇性格的。
虽然大家都说傲娇退环境了，傲娇永远都是败犬，但是他从来都不这么认为，他觉得，一个内心渴望但是却口嫌体正直的女生，是那么可爱，那么有趣。
“没想到，女神居然是可爱的小傲娇啊，我最擅长的就是征服傲娇了。”眼镜男内心激动万分。
我自然是想不到身边这猥琐男那奇葩的脑回路，但是我哪怕回过头去，也能感觉到身边的男生在特么赤裸裸地盯着我看。
这特么就是视奸吗？我内心极其无语道，没想到我有一天也会被这样。
半节课过去，我这半节课根本就没怎么听。
因为上着上着课，又开始逐渐有几个目光汇聚到我的身上。
这几个目光有的盯着我挺直的美背，有的从侧面盯着我横看成岭侧成峰的胸口，有的更特么直接盯着我的绝美侧颜看。
我心里对这些目光感到一阵的恶寒，之后就是恶心。
试想一下，一个大男的，被一大堆长得猥琐的男人盯着敏感地带看，就如同上厕所的时候，好几个人围着你看一样，这特么谁受得了啊。
但是身体可不是完全受思维控制的。
他们的目光恶心，但是却仿佛有炙热的能量，看得我身体痒痒的，我开始不自觉得幻想自己找了个女朋友，然后最终带着她去酒店开放。
我把她按在床上，一件件脱去她的衣服，她挺拔的山峰在失去最后一件遮掩后，涌然而出，高耸处粉嫩一览无余。
我又幻想着开始进入她的身体，我看着她那清纯可人的脸蛋，忽然意识到是我自己。紧接着，视角就开始切换，我全身赤裸地躺在酒店的大床上，大片裸露的白嫩肌肤暴露在凉凉的空气中，让我不自觉地抱紧自己的身体，纤细的手臂挤压着双峰，让那两只美乳紧紧相贴，形成一道深邃的沟壑，吸引着男人的目光。
而我眼前的男人，则是变成了现实里坐在我身边视奸我的猥琐眼镜男，我明明那么厌恶他，可此刻却只能无力地躺在床上，光着身子，等待着这具千娇百媚的躯体被他使用。他炽热的分身进入我的身体，勾起了我一次又一次的高潮，最后，他顶在我的花心处，喷射出全部的白色浊液，把我送上顶峰，而在他身后，李成安居然在站着看我们这一场激烈的淫戏。
想着想着，我的双腿就开始不自觉地夹紧，膝盖并在一起，带动着不能完全并拢的纤细的大腿相互摩擦，我感觉花穴内传来一阵阵空虚感，穴肉不断地蠕动，不断分泌出淫液，仅仅是半节课的时间，我的小内裤就已经湿了一小块，还有更多的淫液则是被紧闭的小穴封印在通道里面。
“啊啊啊啊啊！”我的内心哀嚎道，我怎么开始幻想这种玩意了，难不成是因为我好几天没得到性爱了？
我不知道生成这种幻想的原因是什么，但是我知道我特么不能再想下去了，我的内心简直要羞耻爆了。
“测，睡觉吧直接。”我觉得睡着了肯定就不会出现这种幻想了，直接摆烂地把书一放，双臂交叉着趴在桌子上，任凭秀发散落着。
但是，这又不是大学，我坐也不是死角位置，高中的老师一般都是非常负责任的老师，怎么可能不会管趴桌子睡觉的学生。
很快，讲台上的女老师就注意到了我，那是一个慈眉善目的老太太，她直接点到：“那个趴桌子的女同学，起来回答一下这个问题。”
她的声音很大，把我吓了一跳，抬头一看，果然是冲着我喊的。
我不敢违背老师的命令，因为毕竟我趴桌子睡觉不对在先，只好硬着头皮起来看向黑板上的题目。
还好李子冉以前的学习成绩不算好但是至少学了，同时我也是理工科出身，所以这道题还是看得懂的。
这是一道电化学的题，给了一对对照实验，固定量的硫酸铜，一组加入少量稀硫酸，一组加入过量氨水，然后需要根据各自的实验现象分析四个选项的对错。
在老师看来，这道题可是高考原题，虽然难度适中，但是对于高三刚开始的学生来说难度还是不小的，需要综合结构化学、电化学以及化学基础知识等等知识点来解题。
可对我这个大学理工科的人来说，这种题还是可以做出来的，我看了三分钟，就找到了解题的关键点。
“老师这道题选C。”
“四氨合铜离子在阴极得到电子缓慢发生还原反应生成铜，随阴极析出铜，四氨合铜离子浓度減小，水解平衡正移。”
我果断地说道，清脆悦耳的声音在班级里响起，引得一众男同学把带着欲望的目光注视到我身上，当然，这些目光一部分汇聚在脸上，还有一大部分都汇聚在了我的胸臀腿上。
这些炙热的目光，好像催情药一般，汇聚在我身上，我感觉浑身都开始变热了起来，双腿夹紧微微颤抖，白嫩的俏脸开始出现了酒醉般的红晕。
快让我坐下吧！我有点受不了了，我感觉小内裤开始越来越湿。
可惜，女老师并没有发现我的异常，她惊艳地看着我，夸赞道：“这位同学你答对了，给我们讲讲呗，其他几个选项哪里错了。”
我只好硬着头皮开始讲题：“由实验现象可知，实验1时，铁做电镀池的阴极，铁会先与溶液中的氢离子、铜离子反应生成亚铁离子、氢气和铜，一段时间后，铜离子在阴极失去电子发生还原反应生成铜。”
“而实验2中，铜离子与过量氨水反应生成四氨合铜离子，四氨合铜离子在阴极得到电子缓慢发生还原反应生成铜，在铁表面得到比实验1更致密的镀层。”
“所以实验1时，铁会先与溶液中的氢离子、铜离子反应，当溶液中氢离子浓度减小，反应和放电生成的铜覆盖铁电极，阻碍氢离子与铁接触，导致产生的气体减少，故A错误。”
“至于B，实验1时，铁做电镀池的阴极，铁会先与溶液中的氢离子、铜离子反应生成亚铁离子、氢气和铜，所以B也错误。”
讲到一半，我停了下来，看了眼老师，她立刻传来鼓励的眼神，我只好挑了挑有点凌乱的秀发，继续讲下去。
“实验2中铜离子与过量氨水反应生成四氨合铜离子，四氨合铜离子在阴极得到电子缓慢发生还原反应生成铜，在铁表面得到比实验1更致密的镀层，所以D也错误。”
讲完后，老师向我投来欣赏的目光，赞叹道：“这位同学说的完全正确，可见她的基础知识非常的牢靠，同时思维转换也很灵活，做题速度也很快，一看就是课下下了大功夫的，同学们一定要向她学习。”
夸完之后，她又接着说道：“但是孩子，你上课睡觉还是不对的，基础好也要继续提高自己，下次别这样了昂，坐下吧。”
我连连称是，赶紧麻溜地坐下，这要是在班内站着高潮了，那特么还上个集贸学，直接跳了算了。
发生了这档子事儿之后，全班的目光看向我的变得更多了，但是我开始逐渐习惯了这些目光，那种渴望性爱的欲望虽然还有，但是却不至于让我浑身颤抖，不过内裤还是会越来越湿。
“测，怪不得家里有那么多内裤，估计这幅身子骨以前就是这骚德行，李子冉以前可能也就是因为这个原因才不爱与人交往。”我内心吐槽道。
终于，下课铃响了，令人煎熬的一节课过去了。
我抱起课本，不顾身边猥琐眼镜男那恋恋不舍的目光，走出教室，向着班级走去。
谁知道，这男的真是极品，假装和我一路，直接跟在我屁股后面。
我上楼，他就色眯眯地盯着我挺翘的屁股以及纤细的长腿，我正常走，他就盯着我披散在身后晃来晃去的秀发。
恶心是恶心，但是我也没办法，我要是骂他，人家说跟我一路的，那岂不是我尴尬了。
很快，我回到了班里，猥琐眼镜男也只能恋恋不舍地看着我走进教室，之后自己再下楼去。
（好耶，这次彻底更新力）



第25章 第二卷  校园篇  第五章  出游

更新了，小涩涩

（接上文）
终于，下课铃响了，令人煎熬的一节课过去了。
我抱起课本，不顾身边猥琐眼镜男那恋恋不舍的目光，走出教室，向着班级走去。
谁知道，这男的真是极品，假装和我一路，直接跟在我屁股后面。
我上楼，他就色眯眯地盯着我挺翘的屁股以及纤细的长腿，我正常走，他就盯着我披散在身后晃来晃去的秀发。
恶心是恶心，但是我也没办法，我要是骂他，人家说跟我一路的，那岂不是我尴尬了。
很快，我回到了班里，猥琐眼镜男也只能恋恋不舍地看着我走进教室，之后自己再下楼去。
上课铃声打响后，一个瘦瘦弱弱的眼睛女老师走了进来，短头发，身材比较干瘪。          
“啊，这节课我们来开班会。”
老师顿了顿，转身在黑板上写下两个字--张静。
“我的名字是张静，接下来一年我就是你们的班主任了。”
“多的也不说了，接下来一年是高三，高三意味着什么，意味着你们只有九个月的时间来准备高考了。高考难不难，不难，就那么六科，你每科拿80%的分数，就能拿到六百分。高考难不难，难！难的就是你每科都能拿到这80%的分数。”
“今天我最想强调的，不是你这一年要怎么怎么好好努力学习，当然这也很重要，但是我最想说的就是，你们学习的时候，一定要注意偏科的现象，千万不要偏科。”
“我是副科课老师，我教地理的，你们有选地理的要是能考满分，我肯定很高兴，但是你们就算地理满分，最后总分就拿一个五百多不到六百，我肯定就不会高兴了。”
“行了，今天我也就是提个醒，咱今后配合肯定还需要磨合，到时候再说。”
“咱今天事不多，一个是我讲两句，再一个就是说一下班规。没有规矩不成方圆，咱学校什么规矩你们上了两年了想必谁都清楚，我就简单提几点咱班的要求。”
“第一个就是手机的事，我比较开明啊，我觉得手机就是个缓解学习压力的很好的渠道，但是不能沉迷，你们手机不用上交，但是要自己控制住昂。然后就是男女恋爱的事，这个东西吧老师也理解，但是无法支持，你们要谈就别高调，被逮着了我也不能帮你们。最后一个就是，我准备将晚自习提前半个小时，以后咱班晚自习六点半就要进班开始自习，都高三了，大家还是要把身心都放在学习上。”
“我说的就是这么多，这节课加上下节课还有一个多小时，大家来个破冰活动，按顺序每个人限时2分钟，上来自我介绍一下，下周班会咱选班委就能快点了。”
说完，张静就走下讲台，坐在一个空位上。
接下来就是老生常谈的介绍自己的环节，我看着那堆同学一个个上去，有的搞个笑，有的唯唯诺诺结结巴巴，掏出手机直接开玩。
开玩笑，我上辈子虽然挺社恐的，但比这堆学生大了不知道多少，这种场合经历的多了也早就习惯了，根本不带怕的。
很快，我身前的一个普普通通的女生回来之后，我大大方方地站起身来，走上讲台。
这种活动相对来说还是比较受同学们欢迎的，所以真正听的同学还是不少的，我走着的时候，身后就开始传来躁动的声音。
“兄弟兄弟，别玩了，卧槽你看，这妞子真漂亮。”
“卧槽。”这哥们把手中黑屏的手机放下，眼睛盯着我走路的时候一摇一摇的挺翘屁股，一动也不动。
“这真骚这屁股，她腰真细啊。”
旁边的哥们立刻反驳道：“腰细管啥用，你看她腿我靠，那么长那么细那么白，我都不敢想象她穿黑丝得多烧。”
班内的男生还是比较多的，大家这个叫那个，那个叫另外一个，骚动肯定是越来越大。
我站到讲台上，看到下面几乎所有的人都在抬头看向我，跟刚才完全不同，我不得感叹，李子冉天生媚骨不是空口说的。
“额，兄弟们好，我叫李子冉，爱好是旅游，选科是纯理，没什么特长，会弹一点点钢琴。我的成绩不是很好，希望大家能够不讨厌我向大家问问题，也希望接下来一年能和大家好好相处，谢谢。”我没打算说太多，这些同学还都是孩子，我和他们搞得交情再好，过几年不在一个学校的大学生活，大家就谁也不认识谁了，一没有利益牵扯，而也构建不成太深刻的关系，搞交情就是费力不讨好。
说起来，我也是非常怀念前世的那些同学们，我曾经上网搜查过，或许是我认识的人都是籍籍无名之辈，也或许我的穿越根本就是去了一个平行的世界，历史文化以及一些大一点的事件完全相同，而细节化到了个人身上，就和前世完全不一样，总的来说，我前世认识的人，包括我自己，如今查起来完全没有任何迹象，至少在网上查不到任何消息。
我在台上说完话，笑着给全班同学鞠躬，表示一下自己的敬意，直接就迈着大长腿走下讲台，惹得身边的同学一阵猛看。
“我去我去，这白子也太腿了，这要是夹在我的腰上，我都不敢想象得有多爽。”下面的男同学眼睛都快瞪出来了，小声地讨论着。
我的出场引爆了全场，这下全班同学都开始期待起接下来的自我介绍了。
很快，在所有人的殷切目光下，武仁乾走上了讲台。
又高又帅又壮的帅哥可不是说着玩的，他的出场，为数不多的女生都开始目光发直。
当然，高中生终究是高中生，大多数还都是一些社恐组成的，再喜欢也就是小声口花花几下，根本不会出现那些所谓的全班开始哇地尖叫。
但是，全班的氛围还是变得奇怪了起来，感觉就像在追星的现场一样。
看着武仁乾那幅面孔，就连我也不得不承认，这小子长得确实蛮帅的。
这个社会对于男女的长相评判简直就是大相径庭，对于一个男人来说，长得壮一些有着肌肉，身高180，皮肤别有好多痘痘，甚至不需要五官非常的标致，只需要脸比正常人强一点，那对于女性来说就是天下难见的帅哥。
可对于女人来说，那要求就变得非常高了，首先体重要和身高匹配，胸要大但不能太大，腰要细小腹要平，腿要不肥不瘦还要长，脚踝要纤细，脚要香香的小小的还要有好看的肤色与弧度，对于手臂、手指、脖子、锁骨、后背、屁股之类的要求更多，更别说还要对脸有着大量的要求，做到其中很多点而且别的点不能太拉胯，才能够被人称作美女。
而这样的评判标准，居然还得到了所有人的一致的认同，不得不说这个世界非常的奇妙。
我呆呆地胡思乱想着，而台上的武仁乾已经开始自我介绍了。
“大家好我是武仁乾，武是武功的武，仁是仁义的仁，乾是乾坤的乾。为什么叫这个名字呢？因为我是仁字辈的，所以就顺着仁的意思，给了一个乾字，乾为天，我命中属火，六十四卦中有一卦叫做火天大有，说明希望我如同名字一般海纳百川，有容乃大。至于爱好吗，我会弹钢琴吉他这种乐器吧，当然没什么水平，都是娱乐而已，想来高三的一年也没什么展示的机会吧。我这个人性格还是很外向的，希望接下来的一年和大家和谐相处，谢谢。”
武仁乾大院出身，说话水平是真的不低，整个人的谈吐、见识、气质完全碾压一众高中生，当然他也没怎么重视这个自我介绍，真就是随便说了说，但是仍然让下面的同学们鼓起来久久不息的掌声，那堆女生看着他的眼神，感觉都快拉丝了。
我看着他这种大出风头的场面，一时间嫉妒非常，哪个高中小男孩没幻想过自己上台讲了几句，装了个大b，然后台下所有女人崇拜地看着你，然后你压了压手，淡定地走下台。
原本这种事情，是我只能幻想的，但是如今居然被他给做到了，我内心真的是五味杂陈，人真的很难接受身边有一个比自己各方面都优秀很多的人。
武仁乾回来之后，居然还冲着我笑了笑，我直接就白了他一眼。
很快，一天的课程就过去了，下了晚自习我走着路，直接回到了就在学校边的家里。
我躺在大床上，双目放空，衬衫被随意地解开，露出了身前大片大片的白嫩肌肤，让男人冲动让女人嫉妒的两只白兔被内衣束缚着，以一种挺拔的姿态，矗立在胸前。
不得不说，高中生活，完全没有想象中的青春感，有的只是做不完的卷子，以及刷不完的题。
从一个成年人，突然变成高中生，我可以说是完全的不适应，我的思维我的经验可以说是碾压高中生，这导致我学习和做题上都是天才一般的人物，但是，高中的学习终究还是靠积累。
这具身体以前虽然成绩还行，但是完全没怎么好好学过，这就导致我对于许多的题型根本不熟悉，自然需要重新学习，所以晚自习我是一点也没闲着。
躺着躺着，我拿出手机，刷起了抖音。
虽然我现在是个女的，但是我心理性别绝对是男的，刷着擦边的小姐姐，我越看越爱看，刷到一个点赞一个，就是想让大数据给我多多推荐，很快，我的抖音就被擦边up主填满了。
相信喜欢看擦边的人都知道，看这种视频的时候，脑子里自然会不自觉地出现对小姐姐们的性幻想，我自然也不例外。
但是，心理性别在生理欲望上终究还是拗不过身体性别的，我看着小姐姐们，内心的性幻想居然是有个男人去和她们上床，看着看着，我的身体就开始起反应了。
我左手刷着视频，右手不自觉地把内衣掀上去，然后开始一下下地玩弄山峰顶端的那颗粉粉的红豆。
纤细的手指左拨弄一下，右拨弄一下，再用长长的指尖轻轻地刮蹭几下，胸前很快就开始传来一波波酥酥麻麻的电流，原本小小的红豆，在小手的玩弄下，也开始充血膨胀了起来，在四周粉粉的乳晕包围下，显得鹤立鸡群。
“唔，今天的抖音就刷到这里了。”
我关闭了抖音，打开了加速器。
——————
学习的时间总是过的很快的，开学一周的时间匆匆就过去了，我也逐渐适应了每天都有不小压力但是非常单调安稳的生活。
得益于我的努力以及我成年人思维的优势，这些天来我的学习成绩都是在稳步上升，只不过就是每天早上李成安都会好奇地问我为什么看起来每天都这么虚。
周三的早上八点，宽阔的教室内，同学们早就在座位上坐好。
一些同学早就拿出自己的习题册或者卷子，开始内卷，而大多数人都坐在自己的座位上，和前后同桌开始早上的闲谈。
高中生的一天是相当劳累的，每一点休息的时间都弥足珍贵，而早读之前的这一点时间，正是上午这么长时间最自由的一部分。
我是走读生，而且晚上也没有学习计划，不需要背书包，只有手里拎着一个小蛋糕，一身轻松地就走进教室门，来到座位上。
李成安正写着昨天的数学作业，直到我轻轻坐在他的旁边，他才有所反应。
他看着我的脸，那是多么完美的面庞，今天我画了淡妆，原本很死亡的橘色唇彩在我的唇瓣上，竟然显出难以置信的美艳感，更称出我极其白皙的脸蛋。
清晨的阳光温暖，但却没有丝毫炙热，打在我的脸上，让我本来有些缺少血色的脸蛋一下子就鲜活了起来，别人都是见光死，而我确实见光更美了。
李成安这种情况已经经历了一周多了，但是每天的早上，他都会看傻一会，她是那么清纯，那么白嫩可口，还有着呆呆的感觉，原本他对白月光这个词是嗤之以鼻的，但是他现在开始相信了。
他可以想象到，多年以后，他仍然能回忆起那天的清晨，穿着贝壳短袖和校服裙子的那个女生，阳光洒在她的睫毛上，她的眼睛眨呀眨，秋水中泛着笑意，歪着头看着他，小巧的唇瓣微微张合，笑着对他说：“看什么呢？李成安。”
“没什么，你今天感觉怎么这么虚。”
“哪有啊？”我自从那天晚上之后，感觉自己就坏掉了，每天都要施法一次两次，第二天脸都会缺少血色，看起来虚虚的，但是我肯定不会承认的，被李成安知道了太丢人了。
“咳咳，别扯淡了，锵锵，你看这是什么？”
我打断李成安接下来准备说话的前摇，右手提起那个好利来的迪士尼袋子，凑到他身边问道。
李成安看着我兴奋的神情，装模作样地深思两下，最后说道。
“半熟芝士？”
“诶诶诶，你怎么知道？”我惊讶地看着李成安。
“喂喂喂，你八天里每天都带了小蛋糕，而你加上今天，总共有五天都带的是半熟芝士，这谁猜不出来?”
我听了之后，不由得老脸一红，思考了一下，我好像确实是，买完了半熟芝士，第二天尝试一下别的，觉得没有半熟芝士好吃，然后下一天又开始买半熟芝士。
“啊啊啊，那是因为，半熟芝士太好吃了。”
我从袋子里掏出了两盒半熟芝士，递给了李成安一盒。
“诺，你的。”
“谢谢，诶诶？”李成安道谢道，说着就要接过来，我却突然把手抽了回来。
“叫什么？？！”
“你......爹～”
“这还差不多，给你，孩子慢点吃。”
这几乎就是每天早上的固定场景了，没办法，男人的爱好就是让兄弟管你叫爹，看着李成安那副难以启齿的模样，最后还是服从了我的命令，我内心只感觉一阵爽，所有的阴霾都没了。
我趁着老师还没来，小口小口地品尝着香甜的半熟芝士，脸上一阵满足感。
“好像要放中秋假了吧？”一边吃着，我也和李成安一边聊着天。
“啊，是啊，这周末就放，四天假呢。”
“那你有没有什么计划呢，毕竟那么长的时间。”我好奇地看着李成安，问道。
李成安自然是没有什么计划的，对于一个高三的学生来说，尤其是对于一个普通家庭的高三生来说，他的最重要的任务就是学习然后考试，根本没有所谓的假期的这个概念。这几天，他准备自己在家把学校留的作业先做了，然后再浅浅刷他个几套真题，为数不多的娱乐时间，他甚至可以打几把lol，这已经是一个高三生最幸福的幻想了。
但是，他也不是傻子，他看出来了我的意图，我应该是想假期找他玩的，对于这种事情他肯定是再开心不过的，所以也就没有把话说的那么绝。
“额，还没想好，可能就在家玩吧。”
“就在家啊，那你出不出去玩？”我吃完最后一口蛋糕，拿出随身携带的洁白湿巾，擦了擦嘴周围。
我这个假期是有了一些规划的，前世二十来年三十年的生活，大多数都浪费在了碌碌无为上，学生时代没有自己意识地学习，大学时代像个机器一样打游戏，工作之后更是像狗一样给人打工，当动物当了一辈子，别说什么环游世界了，我连国内为数不多的旅游，还都是跟着公司出差去的。
这一次，好不容易有了能够肆意妄为地游览祖国大好河山的资本，我肯定是想要抓住一切机会去体会这些以前从未享受过的生活。
“出去玩啊，当然可以呀，你想去哪？三里屯？大悦城？合生汇？”李成安压根就没想到我想出去旅游，他随便报了几个本地的商场名字。
“我想去武江，怎么样去不去？”我把自己计划好的地方说了出来，用期待的眼神看着李成安。
“啊，那不是省外了吗，好远，就四天假期啊。”李成安显然没料到我的目的地，震惊道。
“正好的，你看，咱前一天晚上就走，咱直接坐卧铺过去，第二天到了直接就能玩。武江能够玩的景点不是很多，第一天黄鹤楼黎黄陂路，第二天武江大学长江大桥，第三天省博和美术馆，第四天东湖，这就差不多玩遍了，咱们直接住在江汉路附近，每天晚上还可以逛一逛，多完美的计划。”
我细数着自己早就做好的计划，白嫩嫩的小手轻轻地跟着话语飞舞，绝美的小脸上洋溢着李成安从未见过的笑意。
“但是，但是咱俩大高三的，出去外省玩是不是，不太好。”李成安从来没见过我这么开心过，他开始对我的计划心动了。
“怎么会，学习啊这件事，是要劳逸集合的，你看那么多人，天天从早上开始就捧着卷子，一直学到半夜一两点，他们的成绩全都上升了吗？大多数都是没有的，那些有着自己的学习方法，每天坚持自己的节奏，不猛学习也不怠惰的，反而比这些死命学习的成绩提升的快。”
我真的很想让李成安也跟着我去，所以开始尽力地怂恿他。
我并不是害怕一个人去外地旅游，前世那么长时间的独自出差我也不是没有经历过，我反而非常喜欢一个人自由自在的感觉。但是，看着李成安这一幅学傻了的样子，我好像看到了前世的自己。
那时候也有人在高三叫我出去玩，仅仅是一个隔壁城市，那是我前世的高中时期的好哥们，但是，来自家境的自卑还是让我拒绝了他的好意。没办法，那时候的我，跟本不敢想象，未成年的两个人在高考前的重要时期去出去玩，离经叛道的罪恶感让我难以接受。
而现在，我不想让李成安这个看着也那么自卑的孩子，跟我从前一样。
其实，我刚才说的看似有道理，但是实际上还是一堆废话，毕竟，完全靠着自己的学习计划，不去熬夜不去大量刷题的人，成功的能有几个呢？
但是，对我来说，即便是我这样害了李成安，让他高考少考几分，那也不叫事，毕竟他高考再多考几分，他也不是那种能上顶级学校的人，上个普通大学，念个普通研究生，最后出来还是去企业打工，这样的生活，我随手就能提供给他，不多说，一个月给他开个两万块钱的月薪还是轻轻松松的。
比起这一时成绩的高低，我觉得一个人的性格还是更加重要一些，学历只是敲门砖，以后的路还是要看个人的能力，才能决定走的顺不顺，既然是养成他，那我肯定要对他进行全面的养成。
听到我的一顿忽悠，李成安内心觉得我说的并不无道理，他心里十分清楚自己的能力，就算是在家刷这几天题，也不会在学习上有什么特别大的突破。
当然嘛，最重要的还是他想起来了那天，武仁乾给他的那本书，《神保町の恋爱秘籍》里面写着，追女孩子，要带她去外省玩。
“那就去！不过我得和家里商量一下啊。”李成安终究还是答应了我的邀请。
看着他那副犹豫了半天，最后才答应的样子，我仿佛看到一个和我一样的少年，在此刻被改变了。
一种弥补历史的遗憾的喜悦感涌上心头，我感觉自己一直以来的努力终于有了回报，激动的情绪好像触发了一些身体本身自带的条件反射，我不自觉地伸出双手，抓住了李成安的一只手臂，开心地摇晃起来。
“好耶！！”
李成安感受着少女突然抓上来的滑嫩小手，脸色微红，他低头看下去，她的手是那么的白皙光滑，纤细的手腕骨节分明，仿佛一折就断，和他那黝黑粗壮的胳膊形成强烈的对比。
李成安脑子里面黄色废料也是不少的，看着这幅多少都有些暧昧的画面，他不由得开始幻想，面前国色天香的少女双臂被他一只手就握住，挣扎着但却无法摆脱地躺在床上，被他压在身下，精致如画的脸上流露出可怜兮兮的表情，本就盈盈秋水的双眸更是布满了水汽……
看着李成安开始发呆，我好像也意识到了自己行为的不妥，慌乱着松开双手，装作若无其事的样子，转过身去。
“咳咳，那就说好了，你今天告诉我什么情况，我直接买票了。”
李成安看着假装正常的少女，她的侧颜也依旧是那么能打，轮廓线条流畅而自然，仿佛被精雕细琢过的艺术品一般。他仿佛感受到了什么，是少女对他那不一样的态度，他真的开始怀疑李子冉对自己是不是也有感觉。
“好，晚上说。”
“对了，有件事不知道你知不知道。”李成安忽然奇怪地开口说道。
“？”
“你直接说啊，别吊我胃口。”我很好奇。
“就是，那个，我，额。”李成安支支吾吾的，最后还是说出来了：“上次我发现，你内衣好像坏了，一直没跟你说。”
“啊啊啊啊!”我想起了上次被他摸胸的历史，脸红着说道：“你还好意思说！”
李成安憨憨的，见我情绪激动，连忙摆手：“那就不说了。”
“别别，你说吧，我今天穿的就是这件，哪里坏了，我平时穿着没感觉啊。”我觉得李成安就是没话找话，我平时穿内衣还能不知道坏没坏？
但是李成安好像还真是认真的，他有模有样地比划了一下，说道：“就在后面侧面一点，有一处带子开线了，感觉很容易断。”
“嗯？我找找。”
我半信半疑，手伸进衬衫里，顺着内衣环绕了一周，也没找到哪里坏了。
“你骗我！”我有些生气地喊道，但是喊出来的声音却有点像撒娇。
“没，真有，不信我给你找。”李成安信誓旦旦地说。
“你他妈是不是想摸我胸？”我没好气地说道，我对这事其实没那么在意，但是肯定也不能随随便便让人摸啊。
李成安是真的没骗人，他虽然确实想摸胸，但是不至于拿假话来骗他喜欢的女孩子。
“真不是，我靠，我要是骗你我从楼上跳下去。”
我还是将信将疑，但是对于李成安来说，我有不一样的感觉，就算是他摸的话我就当便宜我自己了。
“勉强信你一回，不许乱摸哦。”说着，我挺起那对浑圆巨乳，把头偏了过去，一幅任取任求的样子。
李成安自然是欣然同意，他解开我衬衫中间的一颗纽扣，从缝隙伸进我的衣服里。
他先从后背开始找，我只感觉他的手臂紧紧地贴着我的侧乳，然后一根温热的手指就伸进了我后背内衣带子里，开始向右侧缓慢移动，像是在找寻着什么。
随着一步步的前进，最终那根手指来到了我乳房的侧面，开始在内衣带子和罩杯的结合处不断拨动。
被人伸进衣服玩内衣什么的，怎么可能没有感觉。我偏着头不看李成安，实际上却咬紧了嘴唇，下面的大腿也开始夹紧。
“不在这边。”李成安收回手指，又从另一侧绕到我的背后。
这次还是和上次一样，李成安开始顺着内衣带子移动手指，他只感觉手指边的少女肌肤是那么嫩滑，像是极品缎子一样。
终于，手指再次移动到了侧乳的部分。
李成安手指轻轻地按压在那饱满而柔软的乳肉上，下面硬地快要爆炸了，当然，他还是得尽到自己的职责的，手指开始在罩杯与内衣带子的结合处找寻着上次发现的破损。
“果然在这边！”
李成安找到了开线处，激动之下，手指竟多移动了几厘米，直接深入我的罩杯里面，恰恰好按在了我已经挺立起的粉红乳头上，还摩擦了几下。
“唔…”受到这种刺激，我没忍住，小小地呻吟了一下。
李成安也没敢太过分，直接把手从我的衣服里拿了出来，说道。
“你看吧，有一处开线了，你再穿几次恐怕就会掉了。”
“靠，什么破质量。”我恶狠狠地盯着李成安，像是发怒的小猫一样恐怖，但是嘴里却在骂着内衣店。
“你发现的，你帮我换去吧。”我觉得李成安疑似有点太嚣张了，决定让他知道有劳动才有收获。
“啊，我，我一男的去不合适吧？”李成安脸皮子很薄，这种事他确实有点羞耻。
但我要的就是这种感觉，直接把内衣店的位置告诉他了。
“别废话，你一男的伸女同学衣服里就合适了？”
李成安自知理亏，只好应下这个有些羞耻的差事，但是他还是有一个问题。
“好吧，你什么时候把内衣给我？”
“现在。”
“啊？什么？”
我没理李成安的质疑，手从李成安刚刚解开扣子的地方伸进去，熟练地把内衣扣子解开，接着从衬衫里把内衣拽了出来，递给李成安。
“诺。”
“好，好吧。”李成安只能默默接下我的内衣。
看着李成安这幅无可奈何的样子，我开心地笑了起来，一边把刚刚被解开衣服扣了回去。
接下来，就是一天的上课了。
————
武江，又常叫做江城，即是历史悠久的文化古城，又是经济发达的现代之都。作为九省通衢之地，城市发展与经济规模吊打周围的一众省会，无论是洞庭湖南的星城，中原豫州，还是关中长安，都不及武江的繁华。
这也导致，来武江旅行的人可谓是络绎不绝，无论是三楼之一的黄鹤楼，还是现代景点街道江汉路，亦或是长江大桥，都是人流汇聚的地方。
武江，江滩边的公路。
张云坐在奥迪a8上，只身看着窗外过去的风景，顿时感觉到索然的无味。
没办法，他好歹也是武江这座城市的龙头企业的继承人，自小起就经历着优渥的生活，对于这种如同凡人一般的生活早就已经厌倦了许多。
他的同龄人都在干嘛？玩跑车？学习投资挥霍着家里的大把钱财？又或者坐在酒吧里纸醉金迷？
别搞笑了，这都是那些所谓的小二三代玩的东西，这些玩意他早就在二十岁之前全都跟着他老子那些手下的二代们玩了个遍，对于他来说，说实话，这些都是对权力的快感的另类的体验，远远比不上用权力本身带来的快感。
“真没劲啊，我才二十八岁，就已经快要失去生活的快感了，只能凭着一些本能生活。”
他思来想去，最终决定开始找点靠钱没法直接买来的乐子玩。
张云开着车来到武昌站，在手机上订了一张软卧的票，去往首都。
火车卧铺是一个非常有意思的地方，几个陌生人，甚至几个异性的人，居然能够直接住在一个狭小的房间里，这简直就是人类世界的奇迹。
张云准备在这种环境下，试试在火车车厢里激发人类的本性，这该是多么有意思的事情啊。
他的计划很简单，找到一个有一个女人的房间，剩下的三个人加上他都是男的，这种情况下，把房门一关，在三个人的联手下，那个女人一定不是对手，而他恰好还有着息事宁人的能力，他非常期待，那个女人的表情。
之所以选择软卧，这就有的说道了。硬卧一般什么人坐，没钱的建筑工人，在外打工没多少工资的工人，或者干脆是出去看望孩子的农民、小城市贩子这种，总归不会是那种有钱的人。
对于他这个计划来说，女性的受众大概率是未经人事的高中生、大学生，这种人非常的懦弱，而且一般没什么权力财力，还受着高考、毕业证等东西制约，很好拿捏。当然，最主要的原因还是嫩，他虽然对女人没那么热衷，但是他又不是和尚，对于那种清纯而且漂亮的女人自然是喜闻乐见的。
而这种女的，一般也没什么钱，大学生出行一般首选硬座，而一些稍微有点钱的，自然会直接会选择软卧或是高铁，硬卧那种环境一般没有女孩子愿意去体验的。
很快，手机上就出了票，今晚十一点的车，张云习惯性地点开了手机通讯录，找到了备注着铁路小赵的联系人，但他犹豫了两下就又把手机放下了。
他本来是想直接找认识的人，凭借他的关系，查查一个火车卧铺的分配简直就是小菜一碟，实在不行，他完全可以直接让人在铁路部门内，找到合适的房间专门打一张票。
但是，他还是放弃了这种想法。
“我靠，平时反正闲着也是闲着，这种事再找人操作就没意思了。”
时间过的很快，在张云躺车里睡了一觉，就到了晚上的十一点，他空着手，兜里揣着手机就登上了开往首都的列车。
当然，上车之后的张云是失望的，世间哪有那么巧的事情，他的房间里都是男的，完全偏出了他的计划。
不过他，却没有气馁，下车之后，又买了当天回武汉的一张车票。
……
星期五，下午五点。
首都的夏天是南北共存的，三面环山带来了部分盆地的特征，让这里的九月格外地炎热，同时，北地远离大海的干燥，更让人难以忍受这种酷热。
校园里的树梢散发出温柔的光，丁达尔效应照射在湖面，反射向透彻如海的天空。蝉鸣不断，仿佛叫魂一般，让人心烦，但是偶尔袭来的凉风，又将这种烦躁吹散，化作教学楼顶风车转动的动力。
十八中永远都是那么恢弘大气，洁白的大理石广场边缘，某个亭亭玉立的少女正烦躁地刷着手机。
此刻正是高三年级的放学之时，一批又一批的同学从学校的沥青马路边经过，有的拉着笨重的行李箱，这是走读生，还有的仅仅是背着一个书包。
“批德，你瞅，卧槽，美女。”一个拉着行李箱的胖子冲着他身边的朋友喊道。
“卧槽，这个好看。”旁边另一个胖子朝他手指的方向看去，眼睛都快瞪出来了，震惊地身上的肥肉带着神里绫华短袖一起哆嗦。
“不是，咱观察了三年，没想到还是漏过了不少美女啊。”叫批德的胖子边感叹着，一边继续盯着站在广场上的美女看去。
不得不说，两个人的眼光是真的不差，当然，眼前的少女的美貌确实也能够引起所有人的瞩目。
她及腰的秀发乌黑飘逸，飘散在夏日的微风中，略带有一丝的凌乱，体现出她内心急躁的心情。再仔细看去，略施粉黛的俏脸娇小无比，带着独属于学生的清纯，却已经有了那种摄人心魄的勾魂感。
“瓜子脸yyds，太清纯了，简直就是人间白月光。”批德的同伴点评道。
“不错嘛有所长进。”批德看起来像是深谙此道，他满是赘肉的脸上全是兴奋之意，开始给身边的朋友科普起来：“但是，你说的并不完全对。”
“脸型的种类就那么几个，但是人的脸型实际上是多种多样的，不能拿一种脸型完全套入一个人。”
“譬如你看，她的脸型其实是一半瓜子脸一半圆脸，瓜子脸的特征非常好辨认，脸型修长且下巴尖尖，而圆脸的特征则就没那么好辨认了，所以你才会误认为她是瓜子脸。实际上嘛，她的圆脸特征反而更加多一些。”
“瓜子脸带来的感觉就是骨感立体，而圆脸带来的则是幼态且清纯的美，你仔细对着她的脸型比例看一看就知道了。”
批德一边说着，一边让他的朋友向少女那边看去。
果然，如同他所述一样，少女的下巴尖尖的，但却并非是整容的那么夸张，而是下颌自然且微小的向内收缩，与此同时，少女整张脸蛋却是长宽近乎相同，饱满的胶原蛋白填充了整张白皙的脸的每一处肌肉，甜美的酒窝不笑却也微微绽放着，若对此作评价的话，那就是精致与幼嫩，这样的女孩，即使行径再过恶劣，别人第一眼看到的时候恐怕也会认为好欺负。
“太美了太可爱了，我以前不喜欢清纯的，现在才知道原来清纯是这个样子。”
他们口中所说的美女正是站在路边的我，今天周五是我和李成安约好的日子，李成安在前天成功说服了他的家人，所以今天晚上的列车，我们就将去往武江。
本来我们两个一起走到广场了，谁知道这家伙突然说自己想上厕所，又跑回教学楼了，害得我只能在这大太阳底下等着他。
没想到的是，我就站这么一会，路过的同学们基本上从我身边经过就开始盯着我看，甚至还有几个假装走到一半来电话了，拿着手机站在我旁边就开始打电话，实际上开始疯狂地盯着我露出来的美腿看。
“啊啊啊啊都怪李成安。”我烦躁地想。
不过不得不说，真不怪李成安，实在是我今天为了出去玩有点仪式感，穿的实在是太好看了。
十八中作为市重点的好学校，对校服抓的一直不严，特别是周五，默认学生们在这一天穿什么都可以，只要别太过分就好。
这么多天以来，我对自己性别变了的事实，实在是有了不小的深刻认识。其实内心想想，人的外在与内在完全是两个层次，并不是说穿女性的衣服就是女性了，这反而是一种别扭的想法。
想当初，英国法国的男性传统服饰也都是短裙丝袜，中国的长衫也算一种另类的裙子，我觉得没有必要考虑男性该穿什么女性该穿什么，根据自己的外表选择好看的衣服就可以了。无论我穿什么衣服，反正心理总归是男人的。
于是，我今天在穿着打扮上直接就随着怎么好看怎么来了。
上半身是一件短身的白色小吊带，说是白色，其实更多的是泼墨的色彩，纷乱的颜色与嫩白精致的锁骨形成鲜明对比，更显现那天鹅颈是那样的修长。
紧身的布料紧紧地裹在细窄的腰身上，露出大片白嫩的小腹处肌肤。在此之上，则是万里山峰平地起，浑圆坚挺的乳峰被脱下来只有巴掌大小的衣物紧紧包裹，又因为布料的不足，被撑得鼓鼓的吊带上沿，更是自然地显露出曲线优美的深深乳沟。
这样的效果，自然就是身材极好的人才穿的出来的。旁人看去，绝对都会惊讶，那两根纤细至极的小布袋，竟能悬挂地住如此巨大的山丘。
而下半身则是一件混搭风格的短裙，洛丽塔风格的三层皱褶在没有裙撑的情况下自然散开，两层粉色一层黑色，塑造出独属于古典时代的神秘与优雅，而偏苏格兰风格的设计则让裙子没有哥特式的厚重感，反而是轻盈地挂在身上，最里一层白纱垂在纤细的大腿中间，短地魅而不俗，恰到好处。
既然都穿这种风格的裙子了，自然要配上甜妹专属的白色堆堆袜，轻轻裹住半个细削光滑的小腿，更衬托出白嫩大腿的修长与纤细。
“来了来了。”
李成安总是不会让我等太久的，他一边喊着一边快跑着来到我身前，自觉地拿起我手中银色r牌的大行李箱，因为就三四天，所以我们直接把带的东西全装在我26寸的大箱子里了。
“我都要晒死了大哥。”我跟在李成安的身边吐槽道。
“人有三急啊，来我给你打伞。”
李成安虽然以前没啥经验，但是在舔人这一方面确实天赋异禀，他熟练的从自己的背包里拿出一把大遮阳伞，在两人中间打开。
“我靠，你怎么也有这癖好。”我震惊了，因为我也喜欢这么干，背一个大包，然后装很多备用的物品，手电筒救生哨子打火石。
“啊，我喜欢多装点东西，出门在外，有备无患嘛，你也这样？”李成安也很诧异，他很奇怪，按理说女孩子不都是喜欢背个可可爱爱的小包，然后就放点化妆品手纸之类的嘛。
面对李成安的疑惑，我指了指身上蓝色的托特包。
“你猜我为什么不直接背个最常见的马鞍包？”
说着，我顺手从包里掏出了镁条、折叠小刀还有一个2w毫安的充电宝。
“啊这，你这也太糟蹋这么贵的包了。”李成安吐槽道。
就这样，我们一边聊着天，走出了校门。
一路上，路过的同学们看着伞下的两人，其中那个女孩子那么的甜美，纷纷咬牙切齿，嘴里嘟囔着你该死啊。
……
出了校门，走两步就上了地铁。
其实拎着大箱子在地铁上是非常的不方便的，但是我和李成安还是坚持坐了一站地地铁，再出来打了辆车去丰台站。
这可以说是学生在人多的城市生活的常态了，每次放学的时候，校门口永远都是堵车堵得严严实实的，所以要想离开这里，只能选择先坐一站地铁，再打车或者叫人来接。
车上，司机大哥是本地人，爱闲谈的毛病肯定少不了。
他看我们两个一起坐在后排，笑着就开始聊道：“小伙子，和女朋友出去旅游？”
“啊，对，我们去旅游，但她不是我女朋友。”李成安怕引起我的反感，急忙否认道。
“哦哟哟，暂时还不是，都一起出去旅游了，看这箱子恐怕你们去的地方还不近吧。”司机大哥明显不信李成安说的，他直接默认了我们两个就是还没正式确定关系，但是大概率没跑了。
“啊，我们去武江。”
“武江，好地方啊，九省通衢，一地熟而天下足，想当年我跟着家里人也去过那边……”司机大哥开始忆往昔峥嵘岁月稠。
一路上闲谈不断，李成安现在和陌生人说话也不那么拘谨了，而我则是静静地听着。
最后，下了车，司机大哥感觉和李成安好像好有点相见恨晚，连连冲他提醒道：“老弟，你女朋友这颜值我四五十年都从未见过，好好把握人家昂，对人家好点。”
对此，我倒是也没反驳，毕竟男女两人一起出去玩就是很容易被误会，但是如果时时刻刻都解释一遍，那未免有些太过麻烦了。
车是晚上八点多的车，距离现在还有半个多小时，候车大厅内人山人海，座位全都坐满了，我和李成安只能站着等。
当然，说是站着，我其实还是能坐在行李箱上的。
我叉开两条修长的美腿，毫不在乎形象地坐在行李箱上，引得路过的人纷纷侧目。
别问，问就是这白白的大腿太耀眼了。
我早已习惯于在人群中被四面八方的目光包围，不受任何影响地开始打游戏，等待列车的到来。
……
晚上八点，外面的天已经黑的差不多了。
我和李成安刷身份证进站，上了车，放好行李。
我们两个定的一张上铺一张下铺，没办法，买票还是有些晚了，买不到两张下铺的票了。
“子冉，你睡下铺吧，你穿裙子上来下去的不太好，还有外人呢。”李成安为我考虑道。
我自己都把穿裙子会走光这件事忘了，没想到李成安还记得，令人感慨。
“无所谓的其实，行，你上不上的去，上不去我帮你。”
“那肯定是不用的。”
果然，以李成安经常锻炼的体魄，简简单单爬两下就上到上铺了。
就在我们聊天的时候，另外两个人也进来了车厢。
“hallohallo，你们好。”
后来的两个人都是男人，我细细打量一番，说话的那个人很高，接近一米九了，而且浑身肌肉饱满，看起来像健身教练，但是从穿着上看，那件kiton衬衫就不可能是健身教练穿得起的。
相比这个人，另外一个人则没那么高，大概也就180左右，和李成安看起来差不多高，但是这个人长得还算是蛮帅气，五官端正，穿着普普通通的潮牌衣物，只是不知为什么，我觉得他眼神看起来温和，但却暗地里有一丝尖锐。
大家都是年轻人，自然也没什么代沟，很快就聊了起来。
从聊天中，我得知他们矮的叫张云，另外高的叫孟繁林，都是武江人，这次是从北平回家去。
当然，具体的身份背景什么的，我和李成安都没随便问，但是至少从穿着看起来，那个孟繁林就不会是一般人，而聊天中，他却感觉处处有些讨好张云，说明张云恐怕身份更不简单。
不过这些和我都没什么关系，大家顶多就是这短短几个小时在一个车厢里的缘分，下了车就各奔东西，他们再有身份背景和我也没关系，再一说了，我也不是普通人家的孩子啊。
列车开动，我和那两个人也没怎么深聊，就开始和李成安双排了。
张云看着对面躺在床上的女孩子，心里开始激动，他没想到自己计划第一次成功就能遇到这样的极品妹子，对面的女孩双手举着手机，坚挺的乳球把小吊带撑得鼓鼓的，从侧面看去，如果一只巨大的浑圆馒头。
她的两条笔直修长玉腿交织着搭在一起，在这个姿势下，本就纤细至极的美腿显得更加不堪一握。
“云哥，还得是你啊，我都不敢想象今天晚上得有多爽了。”孟繁林坐在张云身旁，激动地悄悄说道。
“别搞怪，别太兴奋，等今天晚上再说。”
张云皱着眉头，看着孟繁林教训道。
孟繁林是他找来帮他实施计划的，算是平时跟着他玩的一个小弟，之所以找他一个原因是张云觉得多一个自己的人车票好搞，同时也更可控一些，另外一个就是孟繁林家里做的是医药行业，能够有渠道拿到一些限制级的药物，张云怕真的会出现那种宁死不从的人。
但是，孟繁林看起来有点太纨绔了，心里藏不住事。
“云哥，那妹子太极品了，那小脸还没我巴掌大，又小巧又精致，嫩得不行，感觉像初中生一样，那小腰感觉一掰就断，但是那对奶子却又大又圆，纯纯细枝结硕果，最主要是我靠她绝对没穿胸罩，肯定就贴个乳贴，太骚了。”
孟繁林从小到大见识不少，见过的美女不说上千也得成百，但从来没有一个让他这么痴迷，他甚至闻到了她身上的那股淡淡的香味，那是一种能用魅字形容的味道。
“还有还有，我最喜欢长腿妹了，她那个腿真的细，也真的长，不是，她感觉也就一米六几，看着乖乖的可可爱爱像个甜妹萝莉，怎么腿快和我他妈一边长了，卧槽我要忍不住了。”
张云看着疯狂发情的孟繁林，心里一阵烦躁，他怕这吊人给他计划整没了，连忙出声警告：“你正常点，晚上就什么都有了，你再这样她发现了回头半路下车，你就没辙了。”
孟繁林知道张云说的对，连忙收起一脸的淫笑，正色道：“没问题，放心吧云哥。”
“还有，你这什么吊审美，她腿细的大腿之间都贴不紧，这哪里好看了。”
“这你就不懂了，这种细腿并起来上贼有感觉，云哥晚上你就看好了吧。”
……
我第六感一直很好使，打着游戏的时候，我感觉有两道视线在肆无忌惮地打量着我的身体。
我抬头瞟了一眼，果然，对面两个男的一边小声聊着天，一边眼神在我身上晃来晃去。
我有的时候打团难免非常激动，身体也不自觉地跟着时而坐起来时而躺下，甚至有的时候还会甩甩手臂。而做这些动作时，我胸前的大白兔也就不平静了，跟着我一起蹦蹦跳跳，深邃的乳沟旁波涛汹涌，白嫩的乳浪一次又一次出现。
尤其是这种时候，我抬头一看，对面俩男的眼睛都直了，愣愣地开始盯着我胸前看，目光仿佛穿透了薄薄的布料，直达内里。
我对于这种目光都是不理会的，既然露出来了，就别怕别人看，大男的露个腿露个胸怕啥，再一说又没违背公序良俗把胸全露出了，就露个沟，谁叫小吊带这么好看呢？
打游戏打到了晚上十点左右，我和李成安正放下手机歇息一会，张云和孟繁林手里拎着一提百威正从门外进来。
（节假日太多了春天夏天，总是出去玩，平时又有点忙，不好意思现在才更新）



第26章 第二卷  校园篇  第六章  意乱

许久不见

打游戏打到了晚上十点左右，我和李成安正放下手机歇息一会，张云和孟繁林手里拎着一提百威正从门外进来。
 “怎么样，成安、子冉，火车上一直也没什么干的，咱也都是年轻人，一起玩会牌喝点？”孟繁林一股痞子味地说道。
“行呀行呀。”我看李成安有拒绝的意思，连忙抢着应承了下来。
不为别的，就为了让李成安多见识见识社会，感受一下社会上和陌生人社交的感觉。
“我们正好打游戏也打累了，是吧，李成安。”
李成安本来是准备拒绝的，他觉得和陌生人一起玩游戏会很尴尬放不开，更别说看起来还要喝酒，他从来都没喝过酒啊，但是既然我这么说了，他纠结了一下，还是没好意思说出口：“好...好。玩什么？”
“十三钗玩没玩过？”张云在一边说道。
“我玩过，他应该没玩过，你给他讲一下规则就行。”我前世好歹也是上过大学的人，这种酒吧常驻的游戏怎么可能没玩过。
“好，那我就先讲一下规则，很简单的，听一遍再玩一会肯定就能学会的。”张云一边说着，一边撕开了一副扑克牌，挑出了A-K摆好。
“这个游戏叫做金陵十三钗，每个人轮流摸牌，每张牌有不同的要求。”
“A是挡酒牌，摸到这张牌可以自己留着，等到需要喝酒的时候可以挡一杯酒，也可以用来命令在场的某一个人喝一杯酒。2是小姐牌，摸到这张牌就成为了小姐，在场任何人喝酒的时候，可以喊小姐何在，有这张牌的小姐就得说小姐在此大哥吃好喝好，然后也跟着喝，直到下一个小姐出现。”
说着，张云又掏出了3。
“这张牌是逛三园游戏，抽到了这张牌就要接力说星期天，逛三园，逛什么，然后第四个人说一个东西，可以是任何东西，比如说动物，接下来就开始接龙动物名字，直到有人说的是错的，就要喝酒。”
“至于4，则是决斗牌，可以指定一个人和他玩游戏，游戏任选规则自己定，一般都是猜拳游戏，然后说我赢了喝，这样的规则下对面必须要赢，平局和输对面都要喝。”
“5是照相机，拿了这张牌可以在任何时间喊照相机，全场都要静止，谁动谁喝酒。6是几棵柳树扭几扭，7是逢7过，都是小游戏。然后8是厕所牌，有这张牌才能去厕所，9是喝酒牌，喝一杯就行。同理，j左边的人喝，q是右边的人喝。”
“接下来就是10，这是神经病牌，拿了牌要喊我是神经病，然后全场谁也不能和他说话，谁和他说话谁喝酒。k是定量牌，可以指定下一个抽到k的人喝多少，然后接下k的量开始翻倍。”
这个游戏的规则其实很简单，再加上张云讲的很慢很细节，所以李成安一听就明白了。
“明白了，开始吧开始吧。”我兴冲冲地催促道。
前世的我在大学的时候虽然很好学，但是也是经常去这种酒吧去消遣消遣的，这种游戏真的是休闲又轻松，专属于大学生高中生的游戏，进入社会工作之后，酒席上喝的全都是白酒，劝酒的一批接着一批，自己也得去劝酒，根本不可能像是这样就喝喝啤酒，追求一个快乐的微醺，今天可算是激起了我古老的记忆。
“听着好像会喝很多酒诶，我没怎么喝过酒啊。”旁边的李成安却是先怂了起来，高中生的他哪里敢把酒成提地喝。
“怕什么啊，这都是啤酒，你只要不是酒精过敏就不可能喝醉的。”我是真的很想玩，连忙拉住李成安的胳膊，轻轻摇了摇。
“好，好吧。”李成安哪里经受得住我的求情，只好答应了下来。
“那咱们就开始吧，女士优先。”孟樊林迫不期待地开始了游戏，他切了切牌，又洗了一遍牌，把牌放在桌子上。
我摸了牌堆上的第一张牌，运气极好，第一张就是8，不用担心去厕所了。
接下来是李成安摸牌，他就手气没那么好了，摸了一张9出来。
“哈哈哈哈哈，喝喝喝，快快快！”我还没喝一口，精神就已经亢奋地不行，大声地嘲笑着李成安，只不过这种嘲笑的笑声在我的口中传出，好像就变成了好听的银铃般的轻笑。
李成安迫不得已，连忙拿起瓶子，倒在塑料杯里，喝了一杯。
下一个人是张云，他摸了张j，左边的孟樊林这种游戏玩的多了，也不在意，直接喝了一杯。
最后的是孟樊林，他居然摸了张6.
“来来来，给你们上点压力，三点一四一五九二六颗柳树扭三点一四一五九二六扭。”孟樊林直接上来就出了个难的。
“四点一四一五九二六颗柳树扭四点一四一五九二六扭。”李成安不愧是重点高中的学生，第一次玩这个游戏居然就说对了。
“五点一四一五九二六颗扭树柳五点一四一五九二六扭。”我心里想着李成安，嘴上注意力没集中，直接就嘴瓢了。
“靠！”我很有自觉，拿起杯子喝了一杯酒。
这还是我这一世第一次喝酒这种东西，一杯啤酒下肚，醇厚的小麦香和气泡感袭来，还有着一些酒精带来的异常感，我有点不适应，但是啤酒这个东西度数基本上没有，我还是忍受下了第一次的不适感。
下一轮开始，我精神专注了起来，小游戏里面百战百胜，没喝到酒。
又来了一轮，我一摸，居然是张2。
“靠！”我骂骂咧咧地。
李成安摸了张a牌，挺好，但是接下来孟樊林居然摸了张k。
“一瓶一瓶，我先喝为敬。”他是酒局游戏的高手，他直接指定了一瓶，然后拿起一瓶酒，一口就干了下去。
紧接着，他空了空空瓶子，说道：“小姐何在！”
“小姐在此，大爷吃好喝好。”我咬牙切齿地说道，也干了一瓶。
游戏继续，我的运气开始坏了起来，2牌一直没出现，我基本上每轮都得陪着喝两三杯，然后我自己居然还抽到了k，直接又干了两瓶酒。
零零总总，一个小时过去，我喝的基本上和孟樊林一样多了，一个人大概得有五六瓶的样子。我是被罚的，而他就是喜欢喝酒，经常自己给自己倒一杯就喝，所以喝的和我这个运气不好的一样多。
虽然我一直说，啤酒是喝不醉人的，但是我忘记考虑了一件事--男女差异。
再怎么说，这一世的我也是个娇娇弱弱的女孩，那么瘦的身子，怎么可能消化那么多酒精，即便是啤酒，喝的多了也肯定会醉的，只不过前世的酒量可能是两箱而已，一般喝不了那么多。
此刻，五六瓶酒下肚，我的脑袋已经开始晕晕的了，整个人也呈现一种极其亢奋地状态。
这可就让李成安赚大发了，好几次，玩游戏玩开心了，我激动地一展双臂，胸前高耸也跟着蹦蹦跳跳了几下，紧接着我就偏过身去，兴奋地紧紧抱住李成安，用那两只大白兔在他胳膊上蹭呀蹭。
孟繁林看着对面这个绝美尤物花枝招展，居然在一个看起来就普普通通的黑小子身上蹭来蹭去，心里立马非常不愉快了起来。
这可是他和张云特地做的局，他从小住在武江这个夜生活极其繁华的城市，自幼开始混迹各大酒吧，好的没学到，里面的游戏怎么玩、套路怎么操作、坑怎么挖就是全学会了。
今天他下的这个套就是最普通的那种套，陌生人拼桌玩游戏，一切都堂堂正正，该喝酒就喝酒，该做任务就做任务，但是在游戏的本身上做手脚。
其实说简单就是很简单，但是确实是需要一定的手法，孟繁林在一开始拿出牌的时候，用手法在洗牌的时候把每个人的牌控制好了，这样一来，第一轮他洗，第二轮别人洗，第三轮再他洗，他控制两轮，k字牌加小姐牌两套组合下来，酒量再好都得犯迷糊。
事实证明，他的计划很是成功。
第二轮进行到一半，李成安没怎么喝过酒，已经败下阵来，逃去了厕所。
而我因为前世有喝酒喝多了的经验，所以暂时还能撑着半清醒的状态，但是这具身体对酒精的耐受性实在是太低了，也是有点摇摇欲坠，失去理智的感觉。
李成安一个人出去上厕所，游戏自然也就暂停了，我感觉自己大脑已经嗨到不行，晕晕乎乎的时候，忽然发现孟繁林坐到了自己的身边。
“哥，现在可以搞了不？”他在我身边开始说了一些奇怪的话。
对面的张云居然听得懂，摇了摇头，目光中透露着克制：“还不到时候，等再晚一点吧。”
我已经喝上头了，丝毫没在意自己现在的样子有多大的魅力，大大咧咧地说道：“你们要搞什么啊？别的游戏我也会玩。”
一边说着，我还伸出白嫩的一只手臂，想要去勾到孟繁林的肩膀，来一个勾肩搭背。可惜，身高就像不可逾越的鸿沟一般，中止了我的行为。
我发现自己的手掌连他的肩膀都摸不到，好胜心立马就上来了，从坐着换成半蹲的姿势，努力地去伸展自己的身体，右边那只浑圆饱满的兔子被孟繁林的手臂挤压地奇形怪状，像是被狠狠蹂躏了一样。
扎马步可是很累的，喝了酒的我，坚持了不到十秒，就因为体力不支，身体失去了平衡。
“啊！”我尖叫一声，身体向右一歪，还好孟繁林手疾眼快，伸出右手，接住我的后背，让我不至于摔地上。
但是，这样一来，我们的姿势可就很暧昧了，我相当于是被他搂在怀里了。
孟繁林也没绷住，他坐在少女身边，嗅着少女身上那股越醉越浓的芬芳，只好努力克制自己直接把少女就地正法的想法，结果，她自己送上门来了。
初一接触，他便彻底被怀中的少女所折服。
她的体重很轻，但是身上的后背上手臂上的软肉却并不少，不至于瘦骨嶙峋；
她的骨架很小，像是江南女子，抱起来就像抱着一只小猫一样，柔软至极。
或许是喝了许多酒的缘故，她浑身散发着一股勾人的燥热，脖颈、小腹乃至脸颊，露出来的肌肤全都染上了一股淡淡的粉红色，像是可口的水蜜桃一般，让人难以抑制地想要品尝。
原本清纯可人的小圆脸，此刻居然带上了似有若无的情意，原本灵动的眼神愈发地朦胧，出现了靡靡的绯色，送出无数秋水暗波，粉嫩的小嘴还微微撅着，像是在抱怨自己的摔倒。
这样的尤物软软地靠在自己的怀里，孟繁林即使是泥人捏的也得有火气，更不用说他一直也就是食色中人，此刻身下的巨物已然顶起了帐篷，抵住了少女的后背。
“继续继续，我回来了。”
就在孟繁林准备进行下一步动作的时候，车厢门忽然打开了，原来是李成安上厕所回来了。
啤酒度数很低，但是为什么人很难喝特别多，就是因为这个东西特别胀气。但是这又有好处，上了个厕所之后，原本七分醉的人，可能就剩五分醉了。
李成安原本已经醉的快分不清自己是谁了，现在上了个厕所回来，瞬间清醒了大半。
他看着车厢中，他最最喜爱的少女如同撒娇的小猫一样，躺在一个男人的怀中，心里有股说不出来的滋味。
若是其他人，看到自己的女神躺在陌生人怀里，醉意之下，可能直接就上手开干了。
但是李成安不是这样的人，他自小天生而来的自卑感让他习惯于把事情往好处想，醉意之下，反而更加不明事理，觉得是不是他们在玩什么游戏，这是一个游戏的内容呢？
“你们这是？”李成安试探着问道。
孟繁林看到李成安回来真是吓了一跳，他怕给张云的计划打乱了，那样他就真是冤死了，他他妈还啥也没干呢，人也是自己躺进来的。
“谢谢谢谢。”我已然是醉的很彻底，看不出来弯弯道道，就知道自己要摔倒了，然后孟繁林把自己救了起来，至于这么暧昧的姿势，我压根就没往那方面想，两个大男的不小心抱一下有什么。
孟繁林看到我无意之下给他解了围，连忙松开自己搭在我身上的手，让我自己站起来后，从身边把外套拿了过来，盖在自己的大腿上，以此遮掩那尴尬的凸起。
看到这场景，李成安心底长舒一口气，果然，他想的没错，他就说自己的子冉不是那种看见帅哥就走不动路的女人，原来只是不小心摔倒了。
“继续继续，别停！”我也没在意孟繁林就此坐在了我的身边，兴致勃勃地直接开始招呼着大家继续游戏。
“别光这么干玩了，来点彩头。”原本比较沉默的张云忽然提议道。
“好好好！来！”我过于开心，在醉意的加持下，已经有点发疯了。
“这样，每人每喝四杯酒，就要来玩一个大冒险如何。”孟繁林翻出了一个抽大冒险的小程序，说道。
我用力地去看了看那个小程序，但是酒意之下，眼前已然满是混乱的色彩，依稀辨认之下，我只看到了摸腿之类的话。
“这个好玩！”我兴奋地大喊。
前世我最爱玩的就是这种大冒险了，在朋友满脸嫌弃的表情下，摸上他的大腿，库库滑两下，最后揪一根腿毛然后看着他疼一下，那叫一个好玩。
又或者，看着两个大男的，抽到了亲嘴之类的，极不情愿地互相撞一下脑袋就赶紧开始漱口。
“okok，那就开玩，这个游戏是有号码的，咱直接按顺序来好吧，我是1号，子冉2号，安哥3号，云哥4号。”孟繁林对这些游戏可是轻车熟路，直接就开始把气氛带起来了。
就这样，我们的金陵十三钗在喝酒的同时，又开始加入了大冒险这一游戏。
很快，我的第一次大冒险就开始了。
不得不说，我觉得孟繁林这个游戏做的还是确实很公正的。
前世参加过的游戏局，大多数带耍赖的，有的人玩不起这种酒局游戏，比如抽到了脱件衣服这种，就开始耍赖说玩不起，换一个冒险。
再同时，还有那种专门出千的。拿一幅实体牌来冒险，牌大家也没用过，有的都带着标记，那张牌是什么冒险人家自己知道，然后自己选简单的，给别人难的。
而孟繁林这种，直接拿手机转盘转，真的是一股清流，这种作弊出千的成本就很大了，还需要去专门找程序，还需要设计好每个人的顺序。
我脸颊红极了，酒精带来的酒意让我又兴奋又疲倦，复杂的状态下，我点了那个转盘。
转盘转呀转，最终停在了一个红色的大冒险区域。
上面赫然写着：脱一件衣服。
我低头看了看自己，上身一件白色的小吊带，下身一件短裙，这也没啥脱的啊。
正在我纠结的时候，我看到了身边孟繁林的那只宝柏表，忽然灵光一现，这么说其实配饰也算衣服的。
头已然是晕晕沉沉，我努力地想翘起二郎腿，但是此刻不知道为什么，居然开始四肢无力起来。
试了好几次都没有成功后，我赌气地一哼，看着身边的孟繁林说道：“帮我～”
醉意中，我说话变得开始越来越喜欢撒娇起来，可能是这具身体的本能作祟吧。
孟繁林看着身边的少女一幅身轻体柔的样子，开始冲着他撅着嘴撒娇，本来就撑起的小帐篷已经快变成大帐篷了。
“嘿嘿，帮你什么啊？”他一幅猥琐的样子奸笑着。
“袜子，帮我脱了，这算一件。”我指了指脚上的白色堆堆袜说道。
之前上床打游戏的时候，我为了避免弄着床铺，所以把小皮鞋给脱了，但是袜子可没脱，所以此刻我完全可以将之当作一件衣服来脱掉。
“凭什么，我靠，我才不碰你脚。”孟繁林知道我肯定自己脱不下来，因为他从一开始就在酒里面下了点药。
一般想要搞女人，在国内也就两类药可以用，迷药和春药。
前者比较好拿到手，说白了一般都是麻醉药的成分，医院里面甚至药店里面都有，学校的实验室也都可以制备也有存量，这种药就是把人迷睡了，但是人不会配合你，也没有知觉。
而后者则大多数是一些禁药，好多都有成瘾成分，也有一大部分都对人身体神经系统对大脑有损害，副作用极大。
对于孟繁林来说，这两种药对他这个背靠医药公司的人来说，都不是很难搞到，但是他基本没用过。
国内的在药品和毒这一块，法治做的极其完善严格，即使是他，碰到了毒这种东西，也得被家里牺牲，而迷药带来的刺激感对他来说又几近于无。
但是今天，他选用的这个药品则是不一般，这是他家公司实验室里的药品，是一种浓度比较高的提升敏感度的药，只提升敏感度，没什么副作用，缺点就是起效很慢，放在今天用则是正好。
我看着孟繁林那副嫌弃的表情，心里生气极了，但是想了想，好像让别人碰自己的脚好像确实不太礼貌。
思来想去，我决定用利益来诱惑他。
“你，你帮我一下，我下次大冒险要是两人配合的我就选你。”
孟繁林看着身边冲自己撒娇的少女，说完之后那股羞恼的样子，知道自己已经达成了目的，也就不再推辞。
“好吧，拉钩上吊一百年哦。”
说完，他径直伸出左手，俯下身来，隔着洁白的袜子抓住我纤细的脚腕，另一只手则自然地按在我白嫩的大腿上，轻轻一捞，我的左腿就搭在了他的腿上。
紧接着，他顺着堆堆袜的上沿开始轻轻用手向下褪去，直到褪到我的足弓中间，再一揪脚尖处，将整个袜子脱了下来。
白色的堆堆袜脱下后，孟繁林终于能完整地细细观察我的脚了。
他惊奇地发现，我的脚居然几乎和堆堆袜一样白嫩。
“另外一只。”孟繁林用一种命令的语气跟我说道。
我听着他的命令，居然莫名其妙地脸红了一下，还好有着酒意的掩盖，无人发现，我连忙顺从地歪了歪娇小的身子。
在我百分百的配合下，他如法炮制，把我另外一只袜子也顺利地脱了下来。
孟繁林看着自己腿上的两只白嫩小脚，它们是那么的娇小，对比起来，好像好没有他的肉棒长，十根小巧圆润的脚趾如同珍珠一样，颗粒分明。
他看了看四周，发现对面的李成安也好像已经醉的很彻底了，于是他开始肆无忌惮起来，伸出双手，直接摸上了我的双脚。
初一接触，他觉得就一个字--嫩。
这双脚的肌肤如同牛奶一般丝滑，白皙的皮肤上没有一根毛发，娇小到他一个人一只手就能握下。当然，虽然我的脚非常娇小，但是却并不是那种骨感的脚，而是形状姣好，肉感十足。
孟繁林的肆意乱摸直接让我陷入了一只难以言说的状态，酒意之下，本来就不那么清醒，再加之脚本来就是一个人比较敏感的地方，我只感觉一阵阵奇特的酸软感不断从脚底传来，化作一阵阵电流，传遍全身。
我当然忍受不住这种刺激，想要将脚从孟繁林的手中抽出，但是我的力气怎么可能比得过他，自然是无功而返。
“咿呀～”突然，他不小心触碰到了我的一处敏感点，刺激地我直接全身一颤，惊叫了出来。
看着孟繁林那副得逞的样子，我异常地羞恼，伸出手来捶打他的手臂。
“你快松开我！变态啊！”
孟繁林当然不可能听话，反而变本加厉了起来，专门照着我的那处敏感点按。
一下下刺激地电流传来，我抑制不住的开始发出甜美的声音：“咿～嗯～”
这种声音太让人羞耻了，我无力反抗孟繁林的强迫，只好用手捂住自己的嘴，让那些奇怪的声音变成“唔唔”的声音。
可能是身体太敏感了，我被摸着脚，小穴居然开始自然地蠕动了起来，分泌出不少淫水，我只感觉下身有了些湿意。
好在，孟繁林也没有太过分，见我真的有些生气了，还是把我的双脚放了下去。
我整理整理玩闹之后有些凌乱的衣裙，气鼓鼓地看着一脸坏笑的孟繁林，越想越气，哼了一声，偏过头不再看他。
很快，一轮轮游戏过后，又轮到我的大冒险了。
“来吧，开抽。”孟繁林一幅乐子人模样喊道。
我看着身前的大转盘，装模作样地拜了两下，点了上去。
转盘转呀转，最终转到了一个蓝色的冒险－－和对面的人舌吻３０秒。
“诶呀呀，这什么玩意呀！”我无语极了，没想到自己运气这么差，抽到了这么一个恶心的冒险。
“要不算了？换一个冒险。”孟繁林好心好意道，因为他不是我的对面，我的对面是李成安。
这时，李成安居然也跟着搭茬，劝我道：“子冉，要不换一个，这个太过分了。”
我一听就生气了，我素来最讨厌玩游戏玩不起的人，这些人这么劝我这不是看不起我吗，更让我生气的是李成安居然也跟着说话，我知道他是好心的，但是他这个话真的让我感觉他好像在嫌弃我。
“不用，不用，就这个，别看不起我。”酒精作用之下，我的脑子已经完全不正常了，我潜意识觉得我反正是个女的，异性之间接个吻没什么吧，我的主意识又觉得就当自己是个男的，亲了个女的就行了。
我踉踉跄跄地扶着桌子站起身来，胸前那两只硕大的白兔跟着我的动作摇摇晃晃，在小吊带的牵引下，看起来颤颤巍巍的。
“来。”我冲着李成安勾了勾手指。
只能说李成安真的是怂透了，我这么主动，他居然原地坐着不动，还在说道：“这样不好吧，真不用勉强自己。”
我已经醉了七分，脑子就一根筋，我觉得李成安就是在嫌弃我，逆反心理一上来，我直接不管不顾地走到李成安身前，往他身上一趴，坐到了他的身上。
我在女生中都不算高的，和一米八多的李成安比起来，那更是娇小地不得了。
此刻坐在他身上，也只能说抹平了头部的高度差，我依然只能双手用力地揽着他地脖颈，借助他的身体，费力的拉动自己的身体。
李成安从未如此近距离地拥抱过我，我身上的自然香气如同毒药一般，让李成安本就不多的理智更加丧失，他看我努力想要亲上了的可爱模样，把手分别轻轻揽在我后背和脖颈出，微微发力，对着那张一直诱惑他的粉嫩嘴唇凑了上去。
无论是上辈子，还是这辈子，我可一直都保留着自己的初吻，没经验地像一张白纸。
但是，李成安在这个方面好像无师自通一般，轻轻地嘬上我薄薄的嘴唇，直接灵巧地用他那根厚厚的舌头撬开我的牙关，伸进我粉嫩的口腔里，绕着我的小巧的舌头开始不停打转。
“唔唔唔。”
我对于这种被人入侵的感觉有些不适应，微微挣扎着，但是可惜李成安怎么会放过这样的机会，用力地禁锢着我的嘴唇，不让我离去，而我只能因为嘴被堵住，发出唔唔的声音。
众所周知，没有一定的天赋或者练习，亲吻的时候是不会换气的。
比起李成安的无师自通，我只能笨拙地弱弱的吸着李成安口腔内的空气，不由自主地回应着他的吻。
但是，空气还是越来越少，大脑供氧不足的情况下，我只感觉全身是如此的敏感，一股股莫名其妙生成的电流环流身体，我的脸越来越红晕，眼神也愈发的迷离。
李成安也好不到哪去，他怀抱着我的娇躯，我胸前巨大的白兔和他坚硬的胸膛紧紧贴在一起，被挤成了圆饼的形状，我肉感十足的翘臀也压着他的腿，所有温润柔软的触感施加在他的身上，他下身那根肉棒自然也是狠狠地硬了起来，顶在了我已经湿了一大片的内裤上。
那根炙热的巨物顶在我的穴口，随着我微微的颤抖一下下摩擦着我的花瓣，有时还会狠狠地伸长一下，将那鹅卵石一般大小的龟头隔着我湿透的内裤顶进我的小穴内，饱满充实的感觉填满我的欲望，让我体内的快感愈发地凝实，若非有着内裤和他裤子的阻拦，恐怕已经可以顶到我的最深处了。
被近乎插入一般的我，身体早已经自然地失去了力气，双手微微搭在李成安的腰上，完全靠着李成安搂着我的力气而不摔倒，像一只水母一样，瘫软无力。
“唔…唔……”李成安吮吸的吻太过深重，我已经快要窒息了，挣扎的喘息也愈发地激烈。
李成安也发现了我的挣扎，最终还是放过了我的红唇，轻轻把我揽入怀中，让我的下巴轻轻枕在他的肩膀，缓一缓气。
此刻的我已然大脑一片空白，只有身体内的快感与窒息感交织，轻轻趴在李成安怀中，小口地喘着粗气，脸上出现了大片酡红。
孟繁林看着我红唇微张，喘着气，嘴角还留下了一丝丝不知道是谁的唾液，心里嫉妒极了。
他看了看手表，说好亲30秒，结果这俩人居然亲了三分钟。
“你还真是玩得起。”张云倒是对我刮目相看了起来，他想来很佩服那些愿意说到做到的人，我并没有因为游戏内容而拒绝惩罚，这在他看来是非常加分的，他原本只是想要一只花瓶，结果现在好像这个花瓶还是带点艺术设计的。
“那，那，那肯定的，我向来最看不起，那些，玩，玩游戏都耍赖的人。”我被李成安亲地眼泪都开始往外流，上气不接下气地逞强道。
小插曲过后，游戏继续。
李成安不是没有喝过酒，但那也只是逢年过节在长辈起哄之下的浅尝辄止，哪里像今天这样，一杯接着一杯不停歇地喝，从未大量摄入过酒精的身体已然无法支撑他的意识。
最终，在又过了两轮游戏之后，他挥了挥手，结巴着说道：“我，我真有点，困了，我眯一会。”
说着，他撑着已经到极限的身体，略显狼狈地爬上了上铺。
“那个，要不大家都散了吧，我靠大家都喝的不少了，大家保重保重身体。”
李成安显然是有些不放心我，从上铺探出头来，劝解道。
当然，如果我还在清醒的状态下，肯定会听从他的这个建议。一个女孩子家家的，跟两个身强体壮一米八一米九的老爷们喝酒玩游戏，然后还在一个密闭的空间里，我虽然没什么当女人的经验，但是即使是男的，在这种情况下也会多出点警惕心吧。
十分遗憾，我已经喝地不省人事了，意思就是，以后干的事都不是正常人能理解的了。
“不行不行，刚开始玩，不能散！”我好似把刚才差点被亲死的事给忘了，只觉得太好玩了，酒太好喝了。
说话的时候，我为了增加自己的说服力，还特意作出一幅可怜巴巴的表情，大眼睛眨呀眨，无辜又可爱。
李成安看到这，哪里还敢说什么，只好自己又缩回去睡觉了。
“继续，继续！今天，不，明天，直接玩到武汉！”我觉得干了一件大成功的事，欢呼着，笔直纤细的长腿也跟着晃动，时不时地蹭到旁边的孟繁林。
孟繁林本来看着我被李成安亲了半天，心底火气就大，此刻被我这么无意识地勾动着，一下子就把他心里的火气全给勾出来了。
他看了看张云，发现他眼神中给自己发出了认可的信号，知道时机已到。
他直接径直伸出手，一把就擒住我乱晃的白嫩小腿，轻轻侧向一掰，又用力一拽，我的整条腿就被他搬到了腿上，身子也自然而然地测了过去。
“哎呀，你干嘛，疼。”他的动作很粗暴，弄的我生疼，开口惊呼道。
“你老踹我干嘛，我这是找补回来。”孟繁林语气十分不快。
“哼。”我觉得他说的好像还真有点道理，也就默认了他的行为，轻哼一声表达了自己的不满。
孟繁林见我不再反抗，就开始用手在我修长匀称的玉腿上开始疯狂揩油，一会上下摩擦，一会又狠狠地抓两下。
“骚货，你腿还挺细，我一只手就能握一半了。”孟繁林一只手玩着牌，一只手摸着我的腿，嘴上也不停。
不得不说，他的手很大，但不粗糙，而且摸人的技术很好，我被他摸得舒服的不得了，醉意之下，也没那么在意他带有侮辱性的词汇，反而有些打情骂俏地说道：“去你的，你才是骚货。”
“啪！”
孟繁林才不会惯着我，他狠狠地打了我大腿一下，白皙的肌肤上很快就出现了一道红色的印记。
“还说你不是，你自己看。”
说着，他一指我的腿心处。
在刚刚的一番折腾之下，我的裙子早已经被我不小心给翻上去大半了，赤裸的玉腿被大大地分开，白色的小狗图案内裤不小心暴露出来了不少，最中央已经出现了一片湿痕，沾了水的布料变成了半透明的颜色，紧紧包裹着我的小穴，却也将我那美妙的下体勾勒地完完整整。
在孟繁林的观察之下，内裤被高高得撑起，形成一个饱满的馒头形状，鼓鼓胀胀的，中间还有一处改刀，布料深深陷入了一道细小的缝隙。
“呀！！”我惊叫一声，脸更加潮红，连忙把裙子盖下去。
“别乱看！那是，那是酒不小心，撒…上去…了……”我恼羞成怒，欲盖弥彰地想要解释，但是越解释越不好意思。
“哈哈哈哈哈。”欣赏到了如此美丽的风景，孟繁林也没在意我的强词夺理，直接就开怀大笑了起来。
“别笑了！！”我气鼓鼓地喊道。
“继续继续，刚才什么也没！发！生！”
又过了两三轮游戏，终究还是又抽到我的大冒险惩罚了。
我屏气凝神，点向了孟繁林手机上的大冒险转盘。
最终，转盘停在了一个黄色的区域。
“啊啊！！！”我看到了转盘的内容，害羞的惊呼了起来。
（一群：749794117
在引入了一个修仙机器人之后，二群彻底变成了修仙大陆，大家有想进来玩的还是加一群吧，一般更新我懒得上p站都直接发群里
想玩修仙也可以进二群来玩
二群：850350494）



第27章 第二卷  校园篇  第七章  情迷（上）

刻下的话语，浮现心头，将第七章，弃置于此！！

（瓦他西，卡爱里得死）
（刻下的话语，浮现心头，将第七章，弃置于此！！）
又过了两三轮游戏，终究还是又抽到我的大冒险惩罚了。
我屏气凝神，点向了孟繁林手机上的大冒险转盘。
最终，转盘停在了一个黄色的区域。
“啊啊！！！”我看到了转盘的内容，害羞的惊呼了起来。
“芜湖，你这运气可真是没谁了，居然又抽中了脱衣服的选项。”孟繁林嘲笑道。
“你你你......这什么呀？”我羞恼的喊道。
只能说，这个大冒险实在是有点太过分了，之前好歹还是自己脱一件衣服呢，这次的冒险内容居然是脱两件衣服。
要知道，之前我卡了游戏的bug，把袜子当做衣服脱了下去，可这次我可没有第二双袜子给我卡bug用了。
我低头扫视了一下全身的装扮，上身小吊带，下身lo裙，加上乳贴和内裤，总共也就四件衣服。也就是说，我必须脱掉乳贴和内裤，不然得话我一定会被看光一处。
“快快快，来吧。”张云看着我发愣，开始心急得催促道。
“我......好，好吧。”
我的身体此刻滚烫无比，酒精的作用下，我的脑子已经被烧糊涂了，鬼迷神差之下，竟然接受了这个冒险。
我缓慢地举起双手，我知道我将要在两个陌生男人面前把自己的贴身衣物脱下来，但是我却别无选择。
我一只手轻轻拉开纤细的吊带，另一只手趁机从吊带处伸入衣服内，将粘在胸前的胸贴撕了下来，紧接着如法炮制，又把另外一边的胸贴撕了下来。
最后，两片厚厚的白色乳胶胸贴，就被我放在了桌子上。
“wow—”孟繁林揶揄着叫道，“竟然穿着胸贴呀，还以为你没穿呢。”
“你！混蛋！”我脸红得像是在滴血一样，生气地骂道。
“哈哈哈哈哈，快脱吧，还有一件。”他也不生气，只是示意我继续。
我只能无奈地站起来，转过身去，背对着他们，弯腰将双手伸入lo裙内，找到自己白色的小内裤，拽住两角，用下向下一扯。
那件熟悉的白色小狗图案的内裤就从我的裙子下掉了出来，仔细看去，内裤的中间甚至还有着些许的湿痕，这下给张云和孟繁林看得直接翘首以盼。
内裤卡在我因为体力不足而微微前屈并拢的膝盖处，我微微地抬起一只脚，从内裤的一边洞内穿出，再弯下腰从另一只纤细的脚踝上将内裤拿了起来。
我羞耻极了，为了避免自己的种种难以言语的心态，特意是转过身去脱的内裤，但是，这下可给了两人福利了。
弯腰的那一瞬间，张云和孟繁林直接毫不掩饰地瞪大了眼睛，紧紧包裹住身体的小吊带，将我极其纤细的腰肢勾勒了出来，柔顺的线条顺着被裙子包裹的蜜桃臀一直延伸到白嫩如玉的大腿，挑逗着两人的目光，对准了那无法紧闭的两腿缝隙。
由于手要够到脚踝处，这个动作的幅度是非常大的，随着我柔软的身体不断下压，裙摆也顺着大腿不断上移。
1cm...
2cm...
直到最后，竟是已经到了无法完全掩盖臀部的位置，露出了半颗桃子。
两人顺着饱满的桃子看去，目光统一地注视到了桃心的地方，两瓣白嫩嫩的饱满肉唇经受着大腿根部的挤压，颤颤巍巍地堆积在一起，只留下一道深深的缝隙，缝隙中，还泛着一丝丝晶莹但不剔透的水痕。
更让两人惊奇的是，不知为何，少女的那处皮肤，竟然不似他人那般，而是毫无色素积累的雪白，皮肤更是毫无纹理，被胶原蛋白紧绷着，看起来如同婴儿一般水嫩。
大饱了眼福，两人还想继续看下去，奈何我的动作极其迅速，飞快地脱下内裤之后，立刻就直立起身子来，红着脸转过身来。
我看着两人那幅眼睛泛光的模样，猜到了两人大概率是看见了我最最神秘的花园，又气又羞耻，但是我也只好愿赌服输，手里紧紧地攥着自己湿湿的小内裤，娇声道：“快快快！继续！我也要惩罚你们。”
两人看到我在酒精加药物的作用下，已经失去了部分的逻辑能力，对视了一眼，知道可以进入下一阶段了。
“好好，那就来。”张云笑眯眯地说道。
喝醉了的我，根本察觉不到孟繁林这个控盘大师的操作，在他的操纵下，他和张云分别被惩罚了一轮和两轮，两人的下面两件衣服全脱了下来，露出了他们已然高高竖起的肉棒，而我丝毫察觉不到这种情况作为一个女生的危险，甚至还在哈哈大笑，庆幸自己的运气好。
但是好景不长，在孟繁林的操纵下，我的惩罚也来了。
“啊啊！！凭什么！”我无能狂怒，原本打理好的长发已经披散开来，但是却丝毫没有影响到我的颜值，反而为那张本就清纯的脸蛋增添了不少破碎感。
我的运气好像是被上天安排了一样，转了转盘，居然又转了个红色区域，上面写着：选一个人坐在他的身上，抱着他前后摩擦五分钟。
“这...这...”对于这种挑战我自然是难以接受的，实在是太过于奇怪了。
但是，这就是这个游戏的好玩之处，即使是再难以为情的惩罚，作为被惩罚人也要严格执行，期间的产生的大量羞恼、愤怒、开心等情绪，正是这种游戏所在追求的。
“好，好吧。”
我当然不会耍赖，羞怯地看向面前的张云以及孟繁林两人，我内心开始琢磨起来挑谁更好。
“孟繁林的话，刚才一直在想办法吃我的豆腐，又是摸我的脚又是想要摸我胸的，这个人要是我现在这样真空坐上去，他很可能会直接对我干不好的事，但是那个张云的话，看着虽然沉默寡言，温文尔雅的，可是孟繁林却十分听他的话，感觉也不是什么好惹的人。”
我正在托着小脸思考着，孟繁林却开口打断了我的思路。
“那个啥，你是不是忘了，之前你可是答应过我的，要是有选人的环节，你得选我昂。”
“啊咧？？？”我早就把这茬给忘了，此刻孟繁林一说，我想起来，还真是，但是，这下我感觉我可是要羊入虎口了。
“好，好吧，那就你了。”
我坚信，只要我把裙子拼命向下拉的话，一定能够挡住孟繁林的身体，避免与我直接接触，这样的话，那我还是能够保全自身的，应该，可以的吧。
“嘿嘿，那就来吧。”孟繁林眼见自己计谋得逞，猥琐地坏笑着。
此刻，我内心纵使有一百个不情愿，也还是愿赌服输地站起身来。
我伸出双手，顺着浑圆的臀部向下探去，半弯着腰，手将裙子紧紧地按到我纤细的大腿上。
把防护工作做好之后，我保持着这个看起来有些滑稽的姿势，挪动着细小的步伐，缓慢地移动到孟繁林身前。
孟繁林哪里看不出我的小心思，他见我磨磨唧唧的，坏笑着伸出大手，拽向我的胳膊，一把把我拉倒在他的怀里。
“啊！你干嘛！”我的身体不受控制地向他歪倒过去，当即惊呼道。
孟繁林看着怀里娇小可爱的女孩，满脸都是醉意的红晕，双眸泛着委屈的波纹，气鼓鼓地看着他，白嫩的小手却死死的抓着他的胳膊，又傲娇又诱人，他哪里忍得住自己的生理欲望，下半身当即一柱擎天。
由于是跌倒，我哪里顾得到自己的裙子，直接一屁股坐到了孟繁林光着的大腿上，他的腿毛很旺盛，又硬又多，密密麻麻地扎着我嫩地滴水的大腿，刺的我极其难受。
然而，很快，更难受的就来了。他看了我一眼，然后，我就感觉，两人紧密相贴的肌肤处，突然顶起了一根巨大的棍状物，那个大小已经不是巨大可以表述的了，我感觉那好像是一个粗壮的热水杯，填满我腿心处的缝隙，将我原本紧闭的大腿根部都撑开了一点缝隙，炙热且浑圆的头部像是古代的锤子武器一样，重重地拍在我微微凸出的花珠上，传递给全身热量以及强壮的生物讯息，让我不自觉地为之颤抖了一下。
孟繁林看着怀中的少女，她微微张着血色十足的红唇，像是在震惊于他的尺寸，然后紧接着居然兀的一个颤抖，轻咬着嘴唇，满眼都是祈求地看着他。
“开始了哦，五分钟。”孟繁林慢条斯理地说道。
我其实什么都明白，自从抽到了这个挑战之后，只要不是傻子，就能看出来他们的不怀好意，但是我知道自己已经无法抽身，所以我只想着止损，点到为止的话，顶多就是牺牲一下自己没那么在意的地方，只要，只要不再一次被插入就好，我的身体虽然已经习惯了与人交媾，但我的内心仍然存在属于自己的那一片净土。
可是，我知道，今天大概率还是不能幸免的，我只能自己安慰自己，只要我在游戏内满足了他们，我今天就能顺利脱身。
“我警告你，你，你，你不要进来好不好呀。”我双眼已经害怕地泛起泪花，抬起头看着孟繁林的脸，说道。
似是为了证明自己的话不是无的放矢，我还是威胁道：“我男朋友已经睡了，但是只要我喊出来，他就会醒，甚至全列车的人都有可能被喊醒，到时候你们就完蛋了。”
但是，哭丧着的可爱小脸哪里来的说服力，孟繁林只觉得可爱想超。
他敷衍着说道：“好好好。”
说罢，他左右晃动了下身体，调整了一下弹道，将那根恐怖巨物放到了我裙下真空的蜜唇中间。
“啊！”
仅仅是一点点晃动，一股刺激地感觉就从身下传来，让我大惊失色。
我娇嫩光滑的屁股紧紧地贴在孟繁林的大腿根部上，经受着仿佛被针扎一样的惩罚。我饱满滑嫩的花瓣，则直接贴合上他那不似常人的硕大龟头下面的棱角上，明明是肉做的棱角，此刻居然如同钢铁一般硬朗，顶开我原本紧紧闭合的花瓣，直接杵到了我的花芯。
我娇嫩的蜜穴从来没经受过这样的摩擦，那粗大异常硬度也异常的龟头在孟繁林的动作下，摩擦得我生疼。于是，他每动一下，我都努力地把腰向上提一下，但是，孟繁林很明显不想让我逃离他的魔掌，他的手直接死死地钳住我纤细的腰，一边震惊于我腰身居然纤细到两只手就能握住，一边开始继续着羞耻的淫戏。
“嗯...唔～”我发出了勾人心魄的一声娇喘声，随后又好似发现了自己的淫荡行径，连忙伸出手捂住了嘴。
身体...可恶...真的是太敏感了...
仅仅是摩擦、剐蹭、冲撞，我却好似已然被插入了一样，体会着难以遏制的快感浪潮，跌宕起伏的欲望海水让我化作一只小舟一样，无依无靠飘荡在孟繁林制造的这波涛之间，快感神经被支配着，使我的身体变得迟钝变得无力变得不想反抗，再用力捂住的嘴中，也还会不知不觉露出那一次次无法压抑地轻吟。
孟繁林抚摸在少女的腰身，发出一声声赞叹，他从来没有享受过如此有特色的女人，不，女孩。
“云哥，这孩子太极品了，这小腰我一双手就能掐过来，偏偏屁股还这么翘，真他妈极品。”
都到了这种时候，对面的张云也放下了原本的伪装，满意地看着孟繁林怀中的我，那多层裙褶之下，孟繁林的肉棒正在我粉嫩的肉洞口一挺一挺的，他放开掐住的纤腰，双手顺着骤然宽阔的腰臀曲线向下滑去，最后从下面托住我的圆润美臀，卖力地开始前后挺动自己的腰身，用那巨大的龟头棱角刮蹭着我已经微微分开的肥厚花唇。
醉意加上快感，这次的我沉沦地极快，纵使口头上还有着些许的反抗，可是身体的享受，已经出卖了我正在期待这场多人交媾。
在身后的孟繁林有些暴力的动作下，仅有五十公斤的我根本无力反抗，只得被迫地身体前倾，一只手支撑住火车的桌子上，任由身后的男人抓着我的翘臀，将他那滚烫的肉棒抵在我娇嫩的蜜唇间疯狂摩擦。
眼瞧着身前少女好似逆来顺受般的可人模样，孟繁林也彻底陷入了疯狂，开始享受我娇嫩花瓣上如婴儿般肌肤带来的肉感。
很快，两分钟过去，似乎感觉有些无趣，他又调整了几下姿势，将那龟头向上翘了翘，开始一下一下地顶动我已经挺立起来的阴蒂。
这下，我彻底受不了了。
那颗小小的花珠聚集了不知多少的敏感神经，此刻被炙热与坚硬的龟头不断挑逗，我开始忍不住地发出阵阵的喘息，委屈、情欲、哀求充斥在我快哭出来的少女嗓音里，让两人血气上涌。
如此激烈的淫戏下，我又怎么可能不作出那最为典型的生理反应，随着快感一遍遍传入全身，我的蜜穴开始在刺激下不自主地收缩，那张粉色小嘴开始向外吐出一道道黏黏的花露，随着孟繁林的耸动，蹭在他的肉棒上，蹭在我的大腿上，甚至还有的蹭在我那高贵的lo裙上。
“啧啧，这才几分钟，咋就开始流水了。”孟繁林自然是发现了我的生理反应，为了羞辱我，他如同献宝一般，怪叫着说道。
我听着他那阴阳怪气的语气，羞地脸更加红了。
明明是个正常的男人，哪怕是个女人，现在却真空着坐在一个不坏好意的男人身上，任凭他用那根如同怪物一般的肉棒，和自己最隐秘的小穴零距离接触摩擦，我感觉自己已经要坏掉了，大脑里理智与感性的分裂，男人与女人的分隔此刻已然被这根肉棒搅得模糊不清。
孟繁林看着我可爱的模样，从我的臀下将手抽出来，从我的腋下穿过，抓住我那两只硕大的乳房，隔着小吊带就开始揉捏了起来。
“这么有料吗？子冉。”一上手，孟繁林就惊呼到，因为，他居然一手抓不住我的胸。
孟繁林更感觉自己捡到宝了，他左捏捏右摸摸，根据他的判断，这对乳房恐怕要奔着D杯去了，明明是那么纤细的腰，却有着这么大一对奶子，而且这对奶子不仅仅是大，而是又大又挺拔，整个乳房如同两个碗倒扣着一般，浑圆而不下垂，一手握不过来的规模，在没有胸罩的情况下却仍然能够保持乳头微微向上挺立的形状，合适的肌肉密度更让其有着弹性十足的手感，根本不是那种软囔囔的大奶可比的。
面对这种宝物，孟繁林可真是珍惜极了，他开始用力地蹂躏我的乳房，一会儿在乳房根部滑动，又一会儿用手盖住开始抓揉，又一会儿开始用手绕着我早已挺立的乳头画圈。
乳峰被狠狠蹂躏，下半身也被大肉棒疯狂摩擦，感受着孟繁林那粗重的男人气息喷在我小巧的耳垂上，我的小穴开始出现一阵阵地酥麻感，全身都在有些颤抖。
“啊...啊....嗯...唔...咿呀...啊...”
摩擦带来的快感电流一下下通过我的脑海，剧烈的刺激之下，我再也控制不住自己的身体，只有双手支撑着桌子才不至于摔倒，而无所遮挡的小嘴中则开始发出一声如泣如诉的哭腔娇喘。
“哟呵，你这骚叫声还怪有特色的，听着要哭了似的，实际上是爽的忍不住哭对吧，没看出来，真是个小骚货。”孟繁林感觉这趟行动真的是来值了，面前这个女孩浑身是宝，这一声声娇喘真的是叫的他性欲大发，那种柔弱可怜的感觉，真是让他忍不住狠狠蹂躏一番。
我哪里有回答他的心思，只能自己努力地遏制着发声，但是基本无济于事。
身体越来越酥麻，小穴的收缩越来越快，下半身的淫水好似止不住了一般，把我的裙子都打湿了一块。
我对自己的身体清楚万分，一旦身体开始不听使唤，嗓子也不听使唤，然后有点要哭的感觉，那就是——要高潮了。
又要被陌生人弄到高潮了啊，感觉会比自己来更爽一些，但是又感觉好似失去了自尊，算了，高潮之后，想必身后的男人也不会再继续了吧，就此脱身倒是也不错。
然而，事情肯定不会照我想的这么美好地发展，孟繁林看着身体一阵阵发颤的我，一次叫得比一次声大，哪里不知道我是要高潮，而他怎么可能如此简单地让我释放出来。
我的快感不断累积，越来越多，就在我快要真正触摸到那顶峰的时候，孟繁林突然地停下了他的动作。
“五分钟到了，子冉你下来吧。”孟繁林装作刚才什么也没干的样子，说道。
眼见着高潮马上就要到来，我脑子已经就剩下了性爱这一个词，哪里肯就此作罢。他不动，我就坐在他的身上，开始卖力地挺动我丰满的翘臀，拼命地用我水光四射的花唇去蹭孟繁林那根肉棒。
看着我青涩地做着骚浪的动作，孟繁林觉得可爱极了，他依旧不动，而是低头靠近我的耳边，轻轻吐着热气。
“想要吗？”
我原本甜美的面容此刻已经有些扭曲，卡在高潮的边缘实在是太折磨人了，我全身上下感觉酥酥麻麻，那是一种极其瘙痒的感觉，我想要，想要一种能够解决我这个状态的东西，但是身体却不知道那是什么，只能无助地抽搐、颤抖，好似窒息濒死的鱼一般，渴求着水来填满。
“要...我要...”我哀求着喊道。
“干什么都可以吗？录像？脱衣服？然后...”
张云早已将一台专业的佳能相机掏出，不用P图，糖水片直出，最适合拍这种不方便给别人看的视频和图片了。
“可以...快...我要...”我知道自己恐怕是要落入他们的魔爪了，但是身体的意志却让我无所违背。
“好。”
看着我对于这场性事表达了期待，孟繁林并未直截了当地插入，他看着我迷人的身躯和那精致清纯的小脸，伸出了一根手指，戳向我的唇边。
他的手指并非如之前那两个人那样，丑陋肮脏粗糙，而是温润如玉一般，纤细修长，好看极了。
看着那根手指袭来，我小巧的唇瓣顺从地微微分开，让它轻松地进入了我湿润的口腔，它绕着我的舌头，开始不停地打转，有时还会戳到我的牙齿，不断刺激着我敏感的神经。
一边玩弄着我的嘴，孟繁林伸出另外一只手，用胳膊架住我的腰，不让我摔倒，然后在我的身体侧面摸索一阵，找到了一颗裙子拉链，轻轻地向下拉去。
“刺啦...”
随着一声清脆的响声，我那布料繁多的裙子拉链被拉开，两片裙子布料向外翻开倒下，暴露出我腰部白皙的皮肤。
“张哥，帮个忙。”孟繁林冲着正在拍摄的张云说道。
张云把手中的相机放在火车的公用餐桌上，对准我的床，说道：“你把她抱过来，放床上多好。”
“不要！！”我花容失色地大喊道，我的床上铺可就是李成安，他就在睡觉，要是在下面做的话，把他吵醒了，那我不如直接去死好了。
“求你们了，别，别去那里好不好，他会被吵醒的。”
孟繁林哪里肯听我的话，看着我那副可怜巴巴的模样，他心里的破坏欲反而得到了满足。
“放心，他醒不了。”
说着，他轻松地压制住无力挣扎的我，一手托住我的后背，一手揽住我的腿弯，将我公主抱起来，放到了对面的床上。
“你们...混蛋！”
似乎是看我叫唤的太烦了，张云趁我没注意，直接一口怼在我娇艳红润的嘴唇上，开始用力地舔弄并吮吸。
我的内心极其抗拒这样的行为，拼命地甩动脑袋，本就有些散乱的秀发也跟着飘动。
“老实点！”
张云看见我的反抗，他伸出手，够到我的后脑勺，用力地前压，让我再也没办法甩动，只能被动地接受他的亲吻。
“唔唔唔...”我发出反抗的声音，但是却根本无法让身前的人起开。
张云知道我根本没什么力气，一边抚摸着我的秀发，一边开始用舌头拼命地向我口中钻去，想要撬开我的牙齿。
很快，经过一阵努力，他成功了，我的力气耗尽，只能任由他深入我的口腔中，让他的舌头不断挑逗我小巧的香舌，在口中留下属于他的印记。
一段时间过去，就在我快要窒息的时候，张云慢慢地松开我的红唇，缓缓抬起头，看着两人嘴唇间的两根晶莹银丝，舔了舔嘴唇，回味着刚才的美味。
“哈...哈...”这个吻实在太过于霸道，我此刻只能大口地喘着粗气。
孟繁林站在床边，看着面色酡红无比的我，因为挣扎，雪白的身体露出大片肌肤，裙子被半褪到胯处，白色小吊带包裹着的高耸山峰，正因为剧烈呼吸而不断起伏，动感十足，仔细看去，一侧的肩带已然顺着那圆润的香肩滑落，露出大片诱人的雪白乳肉。
“都脱了吧。”张云欣赏了一会这幅美人醉酒图，吩咐道。
孟繁林走到近前，缓缓弯下腰来，伸出手臂，一点点从我柔软无力的腰肢处环绕了过去，一个用力，将我的身体略微抬起了一个高度，然后用另一只手抓住我裙子的一团布料，轻轻地向下拉动。
随着孟繁林的动作，我的身体也一点点一丝不挂地呈现在两人面前，先是平坦的小腹，紧接着是略微鼓起光洁无毛的耻骨处，再接着就是我毫无防备的少女私处，然后一点点划过圆润的大腿、小腿，直到完全被脱下。
脱完裙子，孟繁林将我的身体放下，开始欣赏这具堪称完美的娇躯。
他从没见过，下体如此干净的女人，那些刮了毛的，照样会留着那一点点毛茬，又或者激光除毛，也会留下粗大的毛孔，看起来甚是不美观。而面前少女的私处，从耻骨到花唇再到会阴，竟是连成一片白皙，没有一丝器官分隔的感觉，浑然天成如婴儿一般。
略有些肥厚的花唇饱满十足，紧紧地拱卫着中间那道透露着粉色的缝隙，小巧的花珠在主人的情欲下挺立出来，仿佛在诱使着他去挑逗那里。
“咕噜...”孟繁林看呆了，不停地吞咽着口水。
过了好一会，他才抬起手，顺着我微微分开的大腿缝隙，抚摸着我滑嫩的大腿肌肤，然后向上滑到我最最隐秘的花园处。
他的大手非常温暖，直接盖到了我的花唇上，紧接着就开始拨弄那两只可爱的唇瓣，一分开，他就发现里面早就已经湿成了沼泽一般，那个被紧紧封闭住的小洞，正在不断地一张一合，向外吐出大量的花露。
“啧啧啧，水真多。”
孟繁林一边称赞道，一边伸出一根手指，滑到凹陷的粉嫩洞穴处，轻轻地分开那堆积着的穴肉，向里面挤压进去。
“咿呀...”我感受到私处传来一阵异样感，痛但是又酥酥麻麻的，一根纤细的棍状物，正向着自己的体内进发。
这种感觉奇怪极了，我调动全身的力气，想要缩紧本就紧窄无比的小穴，但是却无法阻碍那根手指的进发，随着越来越深，我的手不由自主地抓紧了白色的床单。
“夹得好紧啊，这么想要？”
孟繁林挑逗着我，说道。
“我，我没有！”脱衣服的过程让我略微恢复了一点理智，我咬牙切齿地看向这个侵犯我的人，如果眼神能够杀人，他早已死了一千遍了。
“哟，不骚啊，那就算了。”说着，孟繁林竟然将手指从我的蜜穴里抽了出来，发出啵的一声。
孟繁林抬起手，看着手上晶莹剔透的淫水，轻轻放在嘴中吮吸了一下。
“云哥，真是极品货，虽然没有膜，但是逼水没啥骚腥味，应该没怎么做过爱。”
随着他手指的抽出，我的身体竟然出现了一阵阵强烈的空虚感，感受着身体传来的强烈渴求，以及我脑海中为数不多的尊严，我终究还是委屈地哭了出来。
豆大的眼泪从柔润的脸颊划过，我深吸一口气，双目露出屈辱的神色，带着哭腔喊道：“求你了...我要...”
“啧啧，这么着急啊，先忍一会吧。”
虽然我已经完全放开了下半身的防护，但是孟繁林却并没有猴急，反而开始继续执行张云交给他的任务。
我只感觉下半身又出现了一双手，抚摸了几下我骨感十足的胯部，然后如同灵蛇一般，向上探索，游走过白嫩的细腰，触及到我的下乳边缘，尝试着攀上我被凌乱的白色小吊带守护的少女峰。
潜意识下，我不想让他得逞，条件反射般地抬起双手，挡住那双快要握住我挺拔双乳的大手。
“嗯？”
但是，孟繁林察觉到我的动作，只是轻轻地质疑了一声，我便彻底放弃了抵抗，保持防御动作的双手被我放下，身前的那只大手直接向上攀登，完整地握住了我那对饱满娇挺的乳房。
“唔...疼...”
孟繁林的手是那样的大且温暖，由上到下推着我平摊在胸口的两团饱满乳球，开始尽情地揉弄这，他似乎想把浑身的情欲都释放出来，释放在我这对几乎从来没人碰过的娇乳上，以至于他的动作是那样的粗鲁、狂野，以至于我的话语都带上了厚厚的哭腔。
过了一会，孟繁林转变方向，分别用两根手指，隔着衣物捉住了那两颗粉嫩的乳头，初一接触，那两颗乳头虽然挺立，但是捏起来还是软绵绵的，但是随着孟繁林捏住它们开始不断地揉搓、旋转，我只感觉胸口出现一股充血的感觉，伴随着快感，那两颗小巧的如同葡萄一样的乳头，开始变得坚硬异常，其中传来的酥麻感也随之增加。
“嗯....嗯...”我又开始抿着嘴唇娇吟道。
“又发情了？这么敏感吗？”孟繁林一边调笑着，一边欣赏少女完美的身材曲线。
不得不说，对于孟繁林来说，少女的身材不是见过的最好的，但是绝对是见过的最和谐的。有的人长着娃娃脸，但是身材却非常壮硕，有的人明明是个瘪平的身子，但是却长得老成异常，最可惜的还是那种，长着青春无敌的美腿，但是胸却老得下垂。
而至于面前的少女，那细长的脖颈，雪白精致的锁骨，搭上了这一幅看着像初中生的幼态小脸，青春无敌，偏偏胸还很大，而且大得匀称恰到好处，圆盘型的形状如同倒扣的碗一样，挺拔高耸圆润。下半身双手能掐住的细腰，如同蜜桃一般丰满的美臀，大小腿近乎一般粗的纤细美腿，以及最最可遇不可求的天生无毛小穴，嫩得出水的那种。
只能说，孟繁林敢打包票，哪怕是坐拥了近乎整个江城资源的张云，也不可能遇到过这样极品的女人，看着那张流泪的清楚小脸，他已经有一种对着幼女犯罪的感觉了。
看着孟繁林对着我的娇躯想入非非，露出那种猥琐的笑容，我就知道他又要干坏事了。
果然，我只见他发出了一种淫邪的声音，紧接着，就抓住我白色小吊带的上演，用力地一撕扯。
“别！不要！你撕了我以后穿什么？”
察觉到他的动作，我失声惊呼道，伸出纤细的白嫩手臂抓住孟繁林在我胸前的胳膊，想要阻止他的行为。
可惜，我的动作太慢了，为时已晚。
“刺啦！”
一声刺耳的声响传来，紧紧裹在我美乳上的白色小吊带被从中间撕开，一对相对于我来说堪称硕大的美乳被释放出来，在胸前抖动了几下，呈现出诱人的圆形轮廓，平摊在胸前，白皙的乳肉极为坚挺，半透明的肌肤下还露出一道道淡淡的青色血管纹路，浅粉色的乳晕不大，却极为显眼，两颗乳头如同白玉山上生长的葡萄一般傲然挺立。
随着孟繁林最后的轻轻一扯，我的小背心从我身下被抽出，我的身子上再无任何的遮挡物，只剩下像是白雪一样的娇躯在微微的颤抖。
“呜呜呜...”我双手挡住脸，逃避着所有灯光，崩溃地大哭着。
哪怕是之前被开苞的时候，我也没有完全光着身子露出在别人眼里啊，更何况这是在火车上，这是在公共场所，而我此刻居然身无片缕，要是被外面的人发现，恐怕就会被很多人来围观吧，那样的话，我都不敢想象我会崩坏成什么样。
“啪！”
许是我哭的有些烦人了，一点也不可爱，孟繁林直接甩了我一耳光。
“哭什么哭，刚才不是还在发骚想要大鸡巴，现在到开始委屈起来了，你再哭的话，全火车都该听见了，你是不是想让很多人来看着我们两个草你？又不是处女了，不知道被多少人操过了，脱个衣服哭哭唧唧的。”
孟繁林终于露出了属于纨绔三代的霸道行径，我的痛觉忍耐很低，他这一巴掌打的我疼极了，我不敢再大声哭，只能捂着脸，小声地啜泣着，发出受委屈的小兽般的呜咽。
他不再理会我的哭声，拽住我纤细的脚踝，粗暴地一扯，轻松地将我调换成了头冲里，屁股冲外的姿势，紧接着双手掰开我无力紧闭的玉腿，显露出我那道粉嫩的缝隙。
孟繁林伸手在我鼓涨的阴唇上摸了一把，看着湿润的手掌，淫笑着。
“处在高潮边很难受吧，没碰你你流水都没停哦。”
我听着他羞辱我的话语，无地自容，我根本无力反驳他说的事实，只得暗骂自己这具不争气的敏感身体。
“啧啧，默认了是吧，忍一下，我来了哦。”
孟繁林一边欣赏着我毫不设防的雪白娇躯，一边挺动着他那根骇人的肉棒，扭动着身体缓缓向我的私处开进，他扶住肉棒，用那颗粗大的紫色龟头在我的白嫩花唇上开始敲击，带起一片片透明的水花。
我只感觉一个巨大的圆形物体向着我最私密的花园靠近，它是那么的炙热，好似火烤的鹅卵石一般，那一下下的敲击，甚至有时会打中我全身最敏感的那颗花珠，刺激得是我小穴一阵紧缩。
“不要，我不要...啊...不...求你了...我..我可以用嘴...”我终究还是无法接受男人进入我的身体，美目圆睁，被双手遮住的脑袋不断摇晃，哀求着眼前这个过于强壮的男人。
“操了你逼，你的嘴也是我的，你不要也得要。”
孟繁林才不管眼前这个绝美少女的哀求，感觉短暂的前戏到位了，用手扶着大肉棒，对准那个棉签粗细的粉色肉穴，腰部用力一顶，只感觉自己的肉棒突破了层层阻碍，进入到了一个极为狭窄的肉洞，肉洞的四周全是不规则的褶皱，在少女紧绷的神经下不断蠕动、压缩，仿佛有着无数只小手在抚摸着他的肉棒一样。
“啊...痛...”
我光着身子躺在床上，只感觉那颗巨大的鹅卵石对准了我的穴口，一根如同火棍一般的肉棒便顶了进来，开始不断在我娇小的身体里开拓，紧接着就是迟来的撕裂感传来，我登时停止住了原本小声地啜泣，双眸圆睁，清纯可爱的小脸露出了一个极为色气的表情，双手拼命地用力抓住床单，把床单都抓出了一个巨大的皱褶，整个娇躯都在紧绷着颤抖。
“我靠，真他妈紧，你真的是高中生吗，你不会连十四都没到吧？”
孟繁林感受着我紧窄的蜜穴在不断吮吸着他的肉棒，震惊极了，他伸出双手握住我圆润的玉腿，将之压到我身体的两侧，大力地抽查起来，一边享受着极致的挤压感和吮吸感，一边和旁边的张云对话。
“云哥，这小女孩好像是个所谓的名器，她这骚逼贼紧贼紧，像是还没发育的幼女那样，比处女都强好多，但是水却贼多，我操起来居然没什么阻塞感，进出顺利极了。”
“可以，你快操几下，把刚才她想要的高潮给她，然后咱才好进行下一步。”张云也眼馋了，当即说道。
孟繁林满口答应着，也不顾我疼痛与否，用他那根怪物一般肉棒，开始加速在我的小穴里抽插起来。
我仰躺在卧铺的床上，修长纤细的大腿被孟繁林紧紧握住，随着他的不断进入，精致的小脚，在空中不规则地摆动着，一丝不挂的娇躯上，挺拔高耸的酥胸随着男人的抽插剧烈颤抖着。
他插的，真的好快，那根肉棒，真的，好大。
我死死地咬住红润的唇瓣，但是身体里快要溢出的快感，还是让我的娇喘声无法抑制地传了出来。
“嗯...嗯...啊...唔...嗯...嗯啊...”
火热的棍状物体如同打桩机一般，在我的身体里，在我最私密的小穴里，极快速度地进入然后抽离，它粗极了，撑得我小穴好像要爆开一般，也长极了，时常能够径直顶到我的花心，带来一阵抽搐。
从孟繁林的视角看去，那原本也就能容纳一根棉签的肉穴，此刻被撑得如同手腕粗细一般大小，粉嫩的肉穴边缘已然被拉扯地血色全无，只有随着抽动，才能看见被带出的穴肉的一圈粉色。
仅仅是几分钟过后，我已经放弃了压抑叫床声，开始发出一声声带着哭腔的娇喘，娇躯已经瘫软如同一滩水一般，双眼迷离中透露着无限的情欲，原本白皙的全身肌肤，也开始泛出淡淡的粉色。
“嗯...嗯...呜呜呜...啊...咿..啊唔..嗯啊..”
终于，在孟繁林某一次大力地撞上我的花心之后，一种熟悉的感觉来了，我开始大声地哭泣，并发出一声声带着哭腔的娇吟，小腹肌肉痉挛，娇躯剧烈地颤抖，身体里好像有什么东西在向外迸发。
“我操，你他妈好紧，差点给我夹射了。”
孟繁林只感觉身前的人儿骤然颤抖，瞪大的美目泛起了白，精致的小脸欲仙欲死一般，然后，那个本就紧窄无比的肉穴开始有节律地收缩，纵使有着大量淫水的润滑，他的肉棒也难以移动分毫，只得顶在阴道最深处，承受着穴肉对其的压迫。紧接着，似是到达了一定的程度，阴道最深处的花心居然打开了一瞬间，一股温热的春水喷涌出来，浇在他硕大的龟头上。
面对这样的刺激，孟繁林也不好受，他只得紧要牙关，背起了清心诀，若非他平时有所锻炼，恐怕此刻真的就被这极致爽感的肉穴挤出来了。
“哈...哈...”
我双眼空洞迷离，只感觉自己仿佛在云端上一般飘摇，整个娇躯依旧在不停的颤抖，嘴里大口大口地穿着粗气，挺翘的胸脯一上一下地起伏不停。
孟繁林看着眼角和脸颊都被泪水沾满的我，只觉得这简直就是一个专门服务于征服欲的玩偶，精致的玩偶，破碎的玩偶。
他并没有趁着我的失神而继续使用我的身体，反而将那根非人哉的肉棒抽了出来，带出了一大股春水。
“云哥，你来。”
（肉戏还是难写的，我不喜欢不喜欢非常不喜欢写很多重复的话语，一段话中重复的字出现都会让我很难受，所以我写肉戏就会去翻各种前辈的小说，看着他们写的文字，选一些我想不到的词，然后拼进我的文里，但是这样一来我写的就有点慢。不过，好在能够很大程度缓解我肉写的又臭又长的坏毛病。虽然，我还是觉得我写的很又臭又长，下次一定会更简练的。以上。）



第28章 第二卷  校园篇  第七章  情迷（下）

更新力

（书接上回）
我双眼空洞迷离，只感觉自己仿佛在云端上一般飘摇，整个娇躯依旧在不停的颤抖，嘴里大口大口地穿着粗气，挺翘的胸脯一上一下地起伏不停。
孟繁林看着眼角和脸颊都被泪水沾满的我，只觉得这简直就是一个专门服务于征服欲的玩偶，精致的玩偶，破碎的玩偶。
他并没有趁着我的失神而继续使用我的身体，反而将那根非人哉的肉棒抽了出来，带出了一大股春水。
“云哥，你来。”
张云看着面前光着身子，双目无神的美人，终究是掩盖不住心中的恶意，他伸出手来，抚摸着我略显冰凉的平坦小腹上，然后突然用手指戳了几下。弹软的脂肪与肌肉混合物给出了极为饱满的反馈，虽然没有马甲线，但是却也没什么赘肉的小腹像是白嫩嫩的奶豆腐一般，在他的手指下跳动。
被玩弄了好一会，我终于从那似乎永无止境的云端摔了下来，操控着沉重的身体，挣扎着向后挪动，想要躲开他那肆无忌惮的手指。
看到我的举动，他似乎是生气了，那张带点邪性的脸上露出浓郁的冷意，冻得我浑身一颤。
“你现在的任务就是被我俩操，你躲你妈呢？”
说着张云指了指刚刚交给孟繁林的相机，眼神中透露出威胁的意味。
我其实对于被拍裸体发网上并没有太大感觉，虽然会觉得很羞耻，但是也就那样了，又不会说闹得全世界都知道，大不了换个区生活，网上小电影探花那么多，也没碰见过哪个女主角啊。
再一说了，现在这个信息时代，只要有人敢泄露这样的隐私，只要人在国内， 那只能要么被抓，要么找人顶包，代价是不低的。
就那种所谓的小混混，给你裸体拍了然后再威胁，根本不用鸟，他敢发的话进去就是三年，没啥背景没啥能力的，也找人顶不了包，出国也拿不到长期，根本没有任何威胁。
但是，被拍艾草的视频，我真的非常接受不了，或许是身体的本能，又或许是那虚无缥缈的大男子主义，被人压在身下，毫无反抗之力地被疯狂进入，而自己偏偏还享受地发出靡靡之音，这种事情真的不要啊。
可惜的是，我没有反抗的余地，两个雄壮的男人，个头加起来是我的三倍，我这细胳膊细腿的想要逃跑一只手就能给我按住了，大声呼叫的话，三更半夜的，恐怕很难叫到人，即使把人叫过来了，难道就让人看到我光溜溜地被按在床上猛操吗，也不太好吧。
而且，都已经被上过一次了，即使再来一次，也，也无所谓吧，就当是为了李成安牺牲了，都怪李成安。
略微思考了一下，我得出了局部最优解，轻咬着嘴唇说道：“别，我，我不躲了。”
听到那委屈的声音，张云的脸色好看了一些，看着眼前的人儿一只手环抱着那诱人怜爱的高耸胸部，纤细的手臂遮盖不住地溢出饱满的乳肉，一只手遮盖住那粉嫩嫩的幼穴，心里的热切欲望彻底点燃了他。
他摸着那颗粒分明的粉嫩玉足，用力一拽，便把我从床里又拽到床边，紧接着，分开我纤细的双腿，生硬地将我遮住私处的手搬开。
“两只手把着自己的腿，抱好。”他用一种命令的语气说道。
我听着这过分的要求，心里羞愤极了，但是却也只能耻辱听从他的命令，松开遮住那对傲然挺立的白兔，双手无力地从外侧握住自己纤细的双腿，自然地分开，毫无保留地将我最私密的粉色花园暴露给一个陌生男人。
“啧啧，你真是个妖精，你这幅委屈巴巴不情不愿的模样，真的是神仙都得陷进去。”
张云看着媚态至极的我，惊奇地点评道，他和他的老爹见过的女人都不少，更是有着无数的女人往他们身上贴，但是无论是强上的还是自愿的，都没有见过这等百转千回情绪的女人，好似是喜欢却又羞愤、委屈，好似是憎恨着他，却又有着一股撒娇的可爱感。
“你！好能废话！”我咬着牙愤愤地说道。
“着急了？急什么，以后多的是机会。”
张云心下决定，要把眼前的女人收为己有。
他也不着急直接插入了，反而是用那根挺立粗薯条，在我布满水迹的花唇上剐蹭，有时向前顶一下，然后退出来，有时还会拍打着我那颗小巧的花珠。
我只感觉一根火热滚烫的东西在围着我不断地玩弄，硬邦邦棍子头好似随时都要插入我的身体，这种未知的等待实在是太折磨人了，我身体本就没下去的情欲再次冲了上来，下身那已经闭合的粉嫩洞穴又开始向外吐出一股股蜜露。
酥麻的感觉袭遍全身，我舒服又有些不适应，玉体开始不自觉地扭动，挣扎着想要拒绝这种感受，但是她们的主人却不能听从，因为她被命令着抱紧双腿不许乱动。
终于，在我又一次可怜巴巴地颤抖之后，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的粉唇，用那颗滚烫的龟头再次撑开我紧窄无比的肉穴。
“唔...嗯哼...”
随着他的破门而入，我发出了一声闷哼，本身红晕的小巧脸蛋竟有些傻白，银牙轻咬，柳眉微蹙，表现出一幅痛苦的表情。
我天生又短又紧的蜜穴实在是太紧窄了，纵使是我已经达到过一次高潮，整个蜜穴全都是有润滑作用的淫液，依旧难以承受男人那根巨大的肉棒，随着他在我体内不断进入，一股钻心刺骨的疼痛从下面传来，我感觉好像有一根火热的钻头在我的身体里不断深入，将我搅得一塌糊涂。
张云看着胯下这个清丽美貌的少女，双手紧紧抱着自己纤细白嫩的双腿，随着他的进入浑身微微颤抖，可爱的小脸上露出痛苦的表情，他仿佛得到了某种鼓励一样，红着眼睛，一下子就扶着肉棒全部推了进去。
“嘶，好紧，好爽。”
张云的肉棒完全进入了我的花径，他开始从肉棒上开始享受我这具天生名器的身体。
我虽然已然不是处女，但是却也并没有做过几次，连第一次也是最近才发生的，再加上我天生媚骨的身体，蜜穴比一些处女还要短小紧窄，即使是普通人也能在我身上体会到顶到底以及被紧紧包裹的快感，更何况张云这根比普通人大了不少的肉棒。
张云看着自己黑色的肉棒完全没入了我的蜜穴，原本花生米大小的开口被撑成一个O型的粉色的巨大肉洞，而他的肉棒紧紧顶着我滑嫩柔软的花心，随着我自然地呼吸，腔道内无数的嫩肉发动着浑身解数，向内吮吸着他的肉棒。
“嗯......”我被顶的有些舒服，反正已经被操进去了，也不在意形象了，轻轻地发出了清澈的哼声。
当然，虽然这么说，但是我还是觉得非常的羞耻。痛感一直存在着，身体好像都被撑开了，但是身体里的男人根本没有在乎我的感受，他那根巨大无比的热棒棒，顶着我敏感的花心开始强行在我体内不断搅动。
在我被玩弄地难受至极的时候，眼前男人忽然低下头，看着我此刻苍白中泛着红晕的俏脸，一头乌黑柔顺的长发散乱地被压在光溜溜的娇躯下，一些发丝无序地出现精致的锁骨上，遮住些许白皙的肌肤。
“你现在真的，好美。”
他伸出手，抚摸着我因为疼痛紧蹙的眉头，怜惜地看着紧咬着嘴唇的我，真情流露着说道。
“那你...就要...嗯...强上...”
我看着他那股模样，感觉前所未有的委屈与耻辱，明明是你强迫我的，现在却搞出一幅深情的模样，做给谁看啊。
我眼角忽然有些酸胀，流下了一行清泪。
“可惜，再怎样，我都进来了。”
张云还是没有停止对我脸颊的抚摸，一边玩弄着我修长的睫毛，一边淫邪地说道。
他不顾眼前我愤恨的目光，开始在我娇柔的小穴内动了起来，在我羞怒不甘绝望的表情中，轻轻抽动着被我紧窄的阴道紧紧裹住的肉棒，享受着那紧窄的洞穴里火热的肉贴肉的快感。
“嗯...啊嗯...”
随着他的抽插，一股有些强烈的刺激涌上心头，抱紧着双腿的手臂一下子就变得无力了起来，光溜溜的绝美玉体开始轻轻颤抖。
好，好敏感，好，好爽。
仅仅是轻轻的几下抽动，我便浑身酥软，身体开始动情了。
感受着原本有些抗拒的小穴此刻已经完全配合他的抽动，张云意外地看向身下这个绝色的美人，看着我那一幅傲娇着配合他的醉人表情，得意地笑了起来。
“小骚货，还以为你多他妈清纯呢，被插两下就开始发骚。”
我无力辩驳他的羞辱，因为这就是事实，我心理的不甘完全被快感妥协，感受着他那根粗壮坚硬滚烫的肉棒在我体内运动，肆无忌惮地开拓前人没去过的领土，男人那腥味粘稠的前列腺液毫无阻拦地涂抹在我阴道的每一处，我冰清玉洁的身体却根本没有反抗的想法，只是淫乱地配合着陌生的男人。
我的身体已经适应了张云的尺寸，虽然还会觉得有一点点痛，但是更多的是一种被完全填满的胀感，一种被满足的充实感，而张云也在我情不自禁地吮吸中，不断地加快着抽插的速度。
“嗯嗯......啊...啊啊...嗯......”
我本就无所顾忌自己的声音，随着那难以形容的快感一阵阵袭来，我开始放荡地用自己有些稚嫩的清丽嗓音喊叫着，发出一声声如泣如诉的娇喘，原本抱着双腿的玉臂摊在床上，紧紧地用力抓住床单，而白嫩修长的双腿则被张云接管，由他握住那饱满肉感的纤细大腿，小腿则无力地散乱着，随着他快速地对着我娇嫩蜜穴的一次次冲锋，在空中画着圈。
似乎是觉得这种姿势还不够刺激，张云两手轻轻一倒，就把我两条纤细的长腿并拢在一块，扛到了一边肩上。
这种姿势下，我的盆骨是并拢的，小穴则又变得紧窄了几分，在我的感觉下，张云的肉棒好似又大了几分。
“嗯...呢...啊...嗯...嗯...”
张云的冲击力真的很强，他应该是经常健身的人，腰部力量简直像头牛一样，用力地挺动下，好似毫无阻碍一般，就可以分开我紧窄的小穴，直接顶到我的花心上，让我娇躯为之一颤。在抽插的时候，他的耻骨会与我的耻骨紧紧相贴，发出巨大的啪啪声，他那茂盛的阴毛也会在此时完全顶到我光洁无毛的阴部，扎得我痒痒的。
就此抽插了五分钟，张云自然是不满足于长久的一个姿势，他色眯眯的灼热眼光顶上了我挺拔的白嫩山峰。
随着我的一阵慌乱的颤抖，一只浑圆硕大的玉兔便已经被他一手掌握，他的手无比炙热，开始大力地揉捏着我弹性十足的乳房。
张云感受着手中传来的美妙肉感，心说真的是捡到宝了，他心中一动，手指轻轻滑到那对于我来说无比巨大的乳房中央，开始用两根手指抚弄我骄傲挺拔的玉峰之巅，绕着一圈圈地轻抚那小巧的粉嫩乳晕。
此刻，他的眼前尽是白皙的波浪，那对丰盈坚挺温润如玉的白兔随着他的动作乳肉颤抖，被他操作的精致乳晕中央，一对娇小玲珑的粉嫩乳头正含羞带怯地挺立着，仿佛那娇艳欲滴的鲜嫩花蕊，等待着采花人的光临。
张云自然是不会拒绝这种邀请，他的两根手指轻轻的夹住我的一颗乳头，开始温柔地揉捏，有时还会捏住她发出一阵阵颤抖。
“呀...啊啊....”
本就情动的我哪里受得了这种刺激，喉咙中开始发出一阵阵哭一般的娇喘，似是在哀求眼前的男人，又似是在夸赞他。
此刻，我的两处敏感地带都被人侵占，异样的感觉分别从小穴和胸前传遍全身，整个人的身体内都仿佛有着虫子一般，瘙痒难受，但是却又刺激万分。
得益于我天生柔弱无骨的天赋，我的绝美玉体被他折叠，双腿紧紧压在胸前，把另一侧的硕大乳球都压得变形了，整个人好似被压缩成了一半一样。
原本清纯可人的绝美脸颊，此刻已经是布满色情的红晕，美眸轻合，香唇微分，气息如兰，两座山峰随着急促的呼吸一起一伏，秀发随着汗液凌乱地黏在脸上，这幅欲求不满的动人美色，任谁来看，恐怕都不会觉得这是强迫的。
尽管多次体会过性爱的快乐，但是此刻，我还是觉得娇羞万分，明明这种场景根本不是正常会发生的，此刻却让我深刻地享受着这强迫的快感，感受着那颗棱角分明的肉棒一下下刮着我的阴道内壁，我实在觉得有愧于自己的灵魂与少女的身体。
但是，我却没有任何办法，只能眼睁睁看着，眼前这个淫邪的男人，把我的腿压在我的身上，用力地用他那根肉棒，一次次插入我原本纯洁的小穴，眼睁睁看着那根黑色的肉棒，在我合拢仍有缝隙的纤细玉腿之间，撑开我粉嫩的蜜洞，带出一道道水花。
“嗯...啊...啊...啊...啊......”
我毫不掩饰地娇吟着，我清楚地知道，我的身下恐怕已经湿了一大滩。
这时，我忽然发觉张云的一根手指顺着我的无毛耻骨向下滑去，经过那湿滑火热的粉嫩小沟，抵达遍布淫水、此刻正被撑开的阴道口，又顺着那粉嫩小沟向上滑去。
我的两瓣花唇很是饱满，即使此刻正在性交的过程中，他们依旧守护着我全身最敏感的那道小沟。
张云看着我那好似被劈开的白面馒头一样的阴部，微微凸起着与光洁的平坦小腹形成一个高度差，色气无比，而那馒头中央的粉色缝隙之上，正有着一处粉嘟嘟的小肉芽，此刻依然是傲然出头。
他悍然出手，用一根手指紧紧顶住那颗娇小的花珠，紧接着就是一阵令我浑身颤抖地揉动。
“啊...啊...啊.......”
本就快感拉满的我哪里受得了这样的折磨，全身最敏感的地方被张云逮住了，我口中开始发出一阵阵线性一般的喊叫，听起来婉转无比，甚至还有些凄惨的疯狂意味。
一秒钟，两秒钟...
紧紧十几秒的时间过去，我就感觉我的心脏好似飞升到了云端，身体也随之变得轻盈了起来。
欲仙欲死的感觉中，我感觉全身都在酥痒的感觉中，难受想要摆脱，但是却又被人压着，根本动不了。
“咿啊......”
终于，随着我的一声带着哭腔的娇吟，我的小腹开始不自觉地痉挛了起来，张云的肉棒又一次顶到了我的子宫口花心，强大的冲击力仿佛将我的内脏都震颤了，而也因此，让我仿佛坐在了烟花上一般，冲上了云霄，快感炸裂在我的脑海，迸发出巨大的火光。
张云只感觉身下的肉棒进入了一个前所未有的世界，我本就天生窄小的阴道在此刻肌肉痉挛，紧紧地裹住他的肉棒，让他难以移动寸步，只得承受着那湿滑柔嫩的穴内腔肉一阵阵疯狂地吮吸。
“嘶，我草，你踏马好能吸。”
张云忽地感受到了一股温热的春水浇在了他的龟头上，浑身一颤精关就要打开，他暗道不好，挺动着强力的腰部，拼命地将自己的肉棒从我的身体里抽了出来。
他看着眼前被折叠的玉体，一阵激烈的颤抖，那被撑出一个黑洞的蜜穴口剧烈呼吸着，一开一合，紧接着，我只感受到身体深处在向外触电般地迸发出一股能量，大脑空白之下，小穴口就开始喷出一股股温热的水流。
这种飞天一般的高潮持续了数分钟，我完全感受不到自己的身体的存在，只是机械地大口呼吸着空气，娇嫩的胸脯剧烈地挺动，全身如同有节律一般不停颤抖。
张云知道我达到了绝顶的高潮，他送开了对我的控制，任由我自行发泄这滔天般的快感，在一旁看着我本就水意十足的秋水美眸泛起泪花，不受控制地流下一道道泪水，喉咙中发出哀鸣的声音。
良久，我终于恢复了部分的身体掌控，却感觉全身酥软无比，连胳膊都无法抬起来。
“混蛋...你满意了吧！”
我带着刚刚哭过的哭腔弱弱地喊道，语气中幽怨感十足。
看着我哭唧唧的样子，张云却没有半分怜悯之意，他伸出手捋了捋那根还在肿胀着的大肉棒，说道：“这才哪到哪，你看我俩有一个人射了吗？”
说着，他径直向我走来，抱住我娇柔无力的身体，轻松就转了一个个儿，紧接着伸出双臂，从下面揽住我纤细的腰肢，用一种拖抱的方式，把我拽到了火车车窗前。
“你，你们，不要...”
察觉到身后两人那炙热的目光，浑身赤裸的我知道恐怕今天难以全身而退了。
“唔...唔...”
————
“嘶，这里是？”
李成安恍恍惚惚地醒来，一边忍受着头痛欲裂的感觉，一边努力观察起四周的状况。
他此刻正躺在一张悬浮在空中的床上，洁白的枕套，洁白的被子，低矮的天花板。
“这，好像是，火车卧铺吧。”
不知道为什么，李成安觉得自己的大脑浑浑噩噩的，只能大概判断出身边这些东西是什么，但是却想不出自己为什么在这里，自己将要去干什么。
“嗯...啊...别...不要...不行...嗯...”
忽然，一阵极其诱人的清脆女声传来，内容却是十分不堪的娇喘声。
“难道是，有人在这里做爱？”
这声音好听极了，仅仅是听了几声，那娇柔可怜的女声就征服了李成安的内心，勾起了他的好奇。
他尝试着直立起身子，从床上向下看去，就看见了一幅极其淫秽的画面。
一个高大的男子正搂着一个娇小的女孩，男人禁锢着女孩的身体，让她挣扎却毫无作用，一边搂着女孩，将左手放在了她高耸的胸上，揉捏着那软弹的玉乳，探过头，在她的耳垂上，伸出舌头轻轻地舔舐着。
“不能忘记的人，很重要的人，那是，子冉？”李成安一眼就认出那个娇弱的女孩是谁，但是他却不敢相信自己的眼睛，平时豪迈傲气的女神，此刻居然变成了一个任人蹂躏的猎物。
眼前的子冉明显不适应自己娇挺的酥胸，被一个陌生男人握在手中揉捏，感受着耳垂旁敏感的肌肤，扭过头，避开男人的舌头，红着脸说道：“放开。”
“啧啧，都被我俩操高潮好几次了，现在还假装着清纯，每次都先装一会，然后被摸几下就求着我俩操，有意思吗？”
男人看着怀中不断挣扎的美人，丝毫没有放开她的意思，一手搂着子冉，一手揉着那饱满的兔子，歪过头冲着另外一个男人淫笑着说道。
“什么，怎么可能，子冉居然被他们......”
李成安听到这话，先是震惊下面居然还有一个男人，然后就是惊讶男子说的话。
“子冉平时可是十分高冷的，怎么可能啊。”
李成安不敢相信下面男子说的话，但是他看着子冉那一丝不挂的样子，那对令他垂涎很久的挺拔酥胸上的葡萄已然高高翘起，那他见过一次的粉嫩白虎已然是水灵灵的，他知道，男子说的即使是假的，但是子冉被他们上了这件事一定是真的。
李成安感觉到内心忽然传来一阵剧烈的恶心感，他好像想要把自己今天吃过的饭全都吐出来，忽然又有一种自虐的倾向，他恨为什么不是自己和子冉做爱。
忽地，男人嘴角勾起一丝邪恶的弧度，淫笑的在少女耳边说道：“要是现在把上面那个男的叫醒，你说是不是很刺激啊？”
还在挣扎的李子冉听到男人的话，脸色一变，紧咬着红唇道：“别，求你，别。”
“哼，那就别他妈挣扎了。”
男人面色忽然冷淡了起来，用力地一推，就把李成安心爱的子冉推到了火车车窗面前。
眼前的子冉根本没有意料到男人会如此用力地推她，她毫无防备地转身倒去，情急之下，用双手撑在车窗玻璃上，那对饱满的玉乳随着身体跳动了良久。
子冉回过神来，回头正想看男人想要干嘛，忽地只感觉身体一重，整个人上半身在被压在了火车车窗上。
李成安看见子冉上半身全都贴在了车窗上，冰冷的玻璃刺激地她娇躯一颤，她抬头看向玻璃，玻璃中正有一个绝美面容的少女，赤裸着白皙的肌肤，一对硕大的浑圆玉乳被压在玻璃上，摊开成了一滩柔嫩的乳肉饼，粉嫩的乳头被冰冷的车窗刺激着，挺立地更加高了。
男人站在她的身后，一只手按住那纤细的小腰，一只手撸动着他那骇人的大肉棒，李子冉瞬间想到了身后的男人想要干嘛，用力的扭动着盈盈一握的腰肢，满脸委屈羞耻地哀求着：“别，不要。”
站在李子冉身后的男人哪里管身下女孩的哀求，再低头看着身下扭动着的蜜桃形状挺翘的玉臀，听着女孩那带着哭腔的哀求，心中的欲火彻底被点燃，哪个男的能经受这种考验？
他松开抓着子冉小腰的手，摁在了那不断摇晃的雪白翘臀上，手中肉棒对准那粉嫩嫩的小缝，用力一挺腰。
“咿呀...”
子冉只感觉下身私处一疼，紧接着一根坚硬火热的肉棒，仿佛穿透娇躯一般，大力的顶入在自己娇嫩的肉穴中，头高高向后昂起，清脆婉转的娇吟声，从红唇中飘出。
“嘶...呼...”
站在李成安最爱的女人身后的男人，看着眼前趴在车窗上，紧咬红唇的少女，感受着下身肉棒被那紧窄的粉洞，紧紧地包裹吮吸，忍不住倒吸了一口凉气。
李成安看见他松开按着子冉翘臀的手，顺着那滑嫩的腰部肌肤向上游走，抚摸到了她的身前，从玻璃后轻轻一夺，握住一团柔软挺拔的玉乳，一边揉捏感受着手心传来软弹的触感，一边开始大力地挺动腰身，抽送着那将少女嫩穴撑开一个大洞的肉棒。
“子冉，竟然被他，后入了。”
李成安眼见着自己的女神被人按在火车里，疯狂地插入他从未进入过的绝美小穴，心中的酸涩感更加强烈万分。
“嗯...啊...嗯...唔...啊...”
男人快速地大力抽插了二十分钟，他身前的子冉已然控制不住自己的身体，开始抑制不住地娇喘了起来，那白玉一般的娇躯无力地前后耸动，玉臂轻轻地扒着玻璃，整个人的重量都交给了男人那握住纤细腰肢的手。
“子冉看起来，好像特别特别地舒服，而且，这男人也太夸张了，这种速度这种力度地挺腰，居然还有体力。”
李成安听着他最爱的女人传来的靡靡之音，震撼于男人的强悍，同时又有些自卑。
忽地，男子身前的子冉的娇喘声带上了浓烈地哭腔，紧接着就是她全身一阵剧烈的颤抖。
“嘶...”正在抽送玩弄少女娇躯的男人，感受到下身深入小穴内的肉棒，被少女娇嫩的肉褶剧烈地收缩挤压着，像是一张小嘴在吮吸一般，紧接着，就感觉一汪温热的春水浇淋自己的肉棒上。
男子忍不住地深呼吸着，低头看向身下，只见子冉全身白皙的肌肤，已然浮现出一抹诱人的红晕，迷人的娇躯酥软无力地趴在车窗上，剧烈的颤抖着，一声声哭声在车厢内回荡。
“子冉这是，高潮了？”
李成安此刻已然掏出了自己的肉棒，他不受控制地自己一边撸动着，一边愤恨地看向车厢内淫乱的三人。
男子看着身下不断颤抖的少女，嘴角露出一声淫笑，拔出那根水淋淋的肉棒，松开卡着子冉腰肢的手，顺着嫩滑的肌肤，抚摸到了她的双腿之间，轻轻一抹。
“啧啧啧，小骚货，年龄不大，水倒是不少，刚才喊着不要，现在被操喷了，是不是爽翻了？”男子用着淫秽的语言，嘲讽着不断喘息的少女。
看着少女根本没回他的话，男子似乎是有了怒意，咬着牙说道：“啧，我都操过你快一个小时了，这一发还是射给你算了。”
少女听到男人的话，娇躯开始更加剧烈地颤抖，用出全身的力气，带着哭腔喘息着说道：“别...求你了...嗯...不...不要射进去...”
男子当然不会听猎物的哀求，扶着自己坚挺的肉棒，对准少女刚刚高潮过，还在剧烈开合的粉嫩小穴，用力地插了进去。
“啊...”
男人听着少女的娇吟，感受着子冉那紧窄且短小的粉洞中，一个个小颗粒仿佛一根根触手一般，抚摸着他的肉棒，心中那股喷射的欲望再也无法遏制，双手扣住那挺翘饱满的蜜桃臀，开始以一种极其快的速度抽送着肉棒。
感受着刚刚高潮完极其敏感的身体再次被入侵君，少女只觉得一阵远比以往更加强烈的酥麻感开始迸发，她的娇躯开始不停地颤抖，难以忍受这种极致的快感，带着哭泣地娇喘着：“啊...啊...啊...太快...了...不...嗯...”
就在少女享受的时候，男子忽地发出了一声闷哼。
“嗯...”
就见站在少女身后的男人，挺动着下身，大力撞在了子冉的翘臀上，那根肉棒全根没入她的小穴，紧紧地顶在了少女的花心上，紧接着，男人的身体就开始微微颤抖了起来。
少女感觉自己的体内又迸发了一股强烈的快感，浑身颤抖着，一根肉棒就顶入了她的最深处，那滚烫的龟头，狠狠地顶着她敏感的子宫口，甚至带起了一丝疼痛。
强烈的快感下，少女的身体再次喷发出一股滚烫的春水，有预谋般地浇在了男子地龟头上。
“嘶...”
随着男子的一口冷气，李子冉就感受到一股滚烫的液体，喷洒在了自己阴道的最深处，烫的她一个机灵，突然娇躯就剧烈的痉挛了起来，纤细的两条大长腿，并拢着不断颤抖，眼神变得极其迷离。
过了许久，李成安也射出了自己的精液，但是却是在手上，他看向床下，男子享受了一番少女蜜穴的温存之后，“啵”地一声，就把那根肉棒抽了出来。
子冉的娇躯依旧在不停地颤抖，失去了肉棒的支撑，整个人都挂在了男人握住她屁股的手上，夹紧的双腿中央，原本紧紧闭合的少女娇嫩小穴，此刻被撑开出了一个大大的黑洞，粉嫩的穴肉不断地蠕动，穴口也一开一合，一股股乳白色的腥味液体，伴着少女不断的春水，从中被一下下地挤压而出，挂在少女饱满的白嫩阴唇上，滴在火车的地板上。
“云哥，你玩完了，我来。”
这时，李成安看见，旁边那个男人走了过来，站在了仍旧颤抖的子冉身后，挺立起那根硕大的肉棒，对准了子冉已经被撑大的肉洞。
“不要！！！”
李成安大喊一声，忽然失去了意识。
————
“醒醒，醒醒，李成安，你怎么这么能睡呀！”
我看着仍旧在沉睡的李成安，开始不断地摇晃他的身体，鹅黄色的裹胸下，两颗饱满的果子随着我的动作不断摇晃。
“子冉，你，没事？”李成安恍恍惚惚地摇了摇头，睁开惺忪的睡眼，打着哈欠说道。
（可惜了，感觉还是第三人称更加好写一点，但是还是感觉挺涩的）



第29章 第二卷  校园篇  第八章  最好的温情

堂堂连载~

“醒醒，醒醒，李成安，你怎么这么能睡呀！”
我看着仍旧在沉睡的李成安，开始不断地摇晃他的身体，鹅黄色的裹胸下，两颗饱满的果子随着我的动作不断摇晃。
“子冉，你，没事？”李成安恍恍惚惚地摇了摇头，睁开惺忪的睡眼，打着哈欠说道。
我面色一僵，强装坚强，装作没事人一样说道：“我能有什么事呀？”
李成安低头看了看自己躺在床上，洁白的薄被盖在身上，意识到自己竟然做了一个春梦。
他看着面前清丽甜美的少女，想着她在梦里那一个个难以想象的姿势，那一次次勾魂夺魄的呻吟，身下的小兄弟开始了每天固定的升旗了。
“没，我就问问。”
李成安一边糊弄过去了我的问题，一边一点点拽过那白色的被子，折叠着一层层地堆积在他的下腹下方，像是想要拼命掩盖些什么。
“嗯？你在藏什么？”
我发现了他异样的动作，因为昨天那段痛苦的经历，我现在情绪多少有些敏感了，几乎是下意识地，我就伸出纤细的手臂，抓向李成安拼命隐藏的地方。
李成安也没有料想到我这么生猛，猝不及防之下，我的手直接深入了他的被子里，一只纤纤玉手径直地抚摸上他那根一柱擎天的二弟。
我手轻轻的握住了那根可乐瓶一样粗细的棍子，炙热的温度隔着内裤也让我夹紧了双腿，原来，他在，藏晨勃啊！！
“你你你……”算起来前世，男人那二两肉我摸过的次数，恐怕比许多妓女都多多了，但是那可是，可乐瓶啊，还好烫，隔着这么多层布料，我都仿佛闻到了那股腥臭的恐怖荷尔蒙气息，让我脸瞬间就变得发烫了起来。
李成安也觉得非常尴尬，他看到我刷一下地就收回手，连忙转移起了话题。
“你，子冉你是不是换了身衣服啊？火车上还有洗澡的地方吗？”
李成安好奇地问道。
听到这个问题我脸更加红了，这让我怎么回答，难道说，我昨天晚上被人把衣服撕了然后狂干，早上醒来浑身赤裸不得不在房间里换衣服？那肯定不能啊。
我大脑迅速思考，最终想出了一个很敷衍的回答：“哦，我昨天出汗了，就去厕所换了身衣服。”
接着，没等李成安回话，我立刻掏出手机看了看，说道：“还有20分钟就要下车了，快快咱该收拾东西了。”
说完，我立马从李成安的床上下来，叉着双腿有些颤颤巍巍地走回自己的床前。
李成安看着那道靓丽的身影，心中生起一阵疑惑，她怎么今天怪怪的?
坐在床上，感受着身体各处传来的疼痛与酸软，我心里狠狠地骂起张云和孟繁林这两个混蛋。
昨天晚上，那两个混蛋居然狠狠地弄了我两个多小时，他们在我体内一人发泄了两次之后，我嗓子都哭哑了，腿和身子也都酸软得不听使唤，还是他们把那堆恶心的液体用肉棒抹在我脸上之后，抱着我赤裸的娇躯，塞到了我的床上。
我被弄得根本没能力清理身体了，大口喘着粗气，看着自己那被抓地满是红痕的酥胸，渐渐就昏睡了过去。
一觉醒来，我发现自己浑身赤裸地睡了一晚上，天都塌了，原本白皙光洁的阴部，全部沾满已然凝固的透明液体，散发着腥臭的气息，屁股下面垫着一块白毛巾，上面全是男人的精液，还有着小穴被撑开撕裂的血迹，我手一摸，脸上也全是那恶心的液体。
“呕……”
我立刻就开始干呕了起来，飞快地掏出行李里的湿巾，清洁起了自己的身体，全身擦拭了几遍，把那些沾满精液的肮脏物品全都丢到垃圾桶里，除了我那件很喜欢的小裙子。
清洁过后，我意识到自己这么赤裸裸地站在房间里不太合适，列车员可是有叫醒服务的。
万幸的是，我这次准备玩四天，衣服还是带了三套的。
我迅速地打开箱子，摸出两三件衣服，飞快地套在身上。
嗯，或许是一朝被蛇咬十年怕井绳，我下意识地就没拿裙子，而是挑了一条牛仔裤。
换好衣服，我把精液垃圾偷偷地拿了出去，扔到了列车车厢的大垃圾桶，又回到了屋内。
就此，我才松了一口气。
“旅客朋友们，武昌站马上就要到了，请大家拿好行李准备下车。”
距离列车还有十分钟到站，列车员开始来每个车厢叫醒到站旅客了。
孟繁林和张云也就此被叫醒，他们昨天晚上爽了一晚，今天一早上就看向了那个极品的少女。
我正恶狠狠地瞪着他们，红色的唇瓣微微上撅，气鼓鼓的脸蛋看起来Q弹无比。
“啧，外观极品，里面也是极品。”
张云戏谑地看着我，眼神满是侵略性地在我身上扫视。
他觉得今天我更加有女人味了一些，鹅黄色的裹胸紧紧包住那两坨巨乳，下摆本来很长，但是却被那超出同等女性的巨乳撑开，堪堪覆盖住乳房下面一点点肉就戛然而止，露出大片洁白的小腹肌肤，下半身一件低腰超短牛仔裤，浑圆挺翘的臀部将布料撑得紧绷着，露出无比美妙的曲线。
“混蛋，滚！！”我想着昨天晚上被他们百般羞辱，漂亮的大眼睛泛起了红红的血丝，低声喝道。
双人组知道在李成安面前，我是不会做出什么过激的反应的，张云缓缓踱步到我身后，冲着那丰满的翘臀，“啪”，就是一拍，大手覆盖在那软弹的桃肉上，用力地抓了几下。
“啊！”我被吓了一跳，发出一声惊叫，感觉声音太大又赶紧捂住了嘴。
“哈哈哈哈哈！”孟繁林在旁边看得哈哈大笑。
在床上收拾东西的李成安，很明显是听到了我这一声叫喊，探出头来，问道：“子冉你怎么了？”
我没说话，孟繁林就替我回答了。
“她磕到屁股了，没事。”
说完，他还冲我挤眉弄眼了一阵。
我紧咬着嘴唇，愤恨地瞪着他们，但是却没有办法做出任何反制。
好在，马上就下车了，再忍这十分钟，想来就再也不会见到他们了，昨天晚上就当是一场梦吧。
孟繁林好似看出了我的想法，他掏出手机来，打开个人微信名片，说道：“来，小白虎，加个微信，咱以后还会‘有缘’再见的。”
我不敢不加，忍受着心里的绝望，还是忍辱负重地加上了那两个恶魔的微信。
“好了，我们下车了，晚上见。”
晚上见……
我听着这句话，知道今天恐怕难以逃脱了。
列车到站，李成安和我拉着行李，打车到了酒店。
酒店离火车站很近，是江边的威斯汀，普通的连锁星级酒店，主打一个稳定。
“您好，我之前定了两间大床房。”
酒店前台是个秀气的妹子，抬头看见我这么一个绝美的女孩，先是一愣，紧接着就开始职业微笑着走流程。
“您好，请您说一下手机号。”
“尊敬的白金用户，这边看到您是预定了两间江景大床房，您看对吗？”
我咬着嘴唇深思了一下，今天早上孟繁林那句再见让我心里极其恐慌，我觉得一个人住大床房好像有些，不太安全，比起那两个体力有些惊人的混蛋，还是李成安要安全一点。
“对的，我不想订这个了，我想换成一间两室套房可以吗？”
“不好意思小姐，大套房已经全都被预定出去了，现在只剩大床房的套房了。”
一般这种普通的酒店，最高级的套房是不会有太多的，所以需要提前几天预定，这次当天才来，订不到也是正常的，算了，大不了让李成安睡沙发。
“那也行，就这个吧。”
“好的，我这边帮您操作。”
当天十二点才能入住，所以我俩把行李寄存，就开始按照计划在武江市进行游玩。
一天下来，我和李成安把黄鹤楼和黎东坡路都转了一遍，其实也就是普普通通的景点，想去的原因主要是历史情怀。
李成安出去玩的次数好像不太多，他的精力极其充沛，拉着我飞快地前进，想要走遍每一个地方。
也有可能是因为他对于拉到我的小手这件事非常兴奋，他走的太快，我完全跟不上，情急之下，只能拽着他的手腕，让他带着我往前走，然后，走着走着，就变成手牵手了，我看着他那幅开心坏了的表情，有些可怜，也就没揭穿他这点小心思。
相比之下，我的游玩兴致就不是很高，我喜欢旅游，但是昨天晚上那剧烈的性爱，让我一醒来，感觉小穴连带着子宫，就是一阵阵的绞痛，毕竟昨天晚上都出血，双腿也极其酸软，走路都有些不太正常，更别说有兴致地逛景点了。
李成安也看出来我的这幅无精打采的样子，他努力地想要调动我的情绪，经过一个打卡点，都拉着我要给他拍照，还每次都主动提一下要合拍一张，我为了满足他那点虚荣心，只好答应，他就会极其高兴地凑上来，我有时候还会配合地挽住他的胳膊，让我俩更加亲密一些。
总结下来就是，小厨男什么的，最好钓鱼了。
一天玩下来，我和李成安一起走了应该有一万多步，这般劳累之下，我原本压抑的心情也有了些许缓解。
李成安也很累了，出租车上，我看着他背着包靠在座椅上歇息的傻样子，干脆提议晚上饭回酒店吃得了，而李成安自是欣然同意。
一路无话。
出租车到了酒店，我和李成安拖着劳累的身体走入酒店。
大厅的人不多，有的坐在茶歇区打电话，有的在门口等出租车，但是，我和李成安从门口出现的一刹那，还是吸引了一大批人的目光。
女人们看着李成安身边的我，那绝美清冷的脸以及反差极强的身材，让她们内心不由得生气一阵无名的妒火，纷纷嘲笑我的眼光怎么这么差，长得漂亮男朋友却找的这么丑。
而男人们则被我的身体所俘获，盯着那截纤细白嫩的小蛮腰，在白色薄衫外套间若隐若现，开始在内心幻想若是自己能掐着这小蛮腰，将面前的美人按在胯下该有多爽。
我早已习惯这些形形色色的目光，美女走在街上，注定就是要被人看的，露出来给兄弟们饱饱眼福，我其实没有什么太大的抗拒感。
和李成安走到前台，提出想要在酒店的餐厅吃饭，很快就有一个穿着西装的服务员走了过来。
“女士您好，先生您好，我是武江威斯汀的大堂经理，请跟我这边走。”西装男人带着恭敬的态度走到近前，说道。
“好的。”我点了点头。
一路上了电梯，到了五层餐厅，男人带着我们走了进去，对着整个餐厅伸了伸手，介绍道：“这就是我们的中餐厅了，我们的中餐厅是以武江本地菜为主打造的星级餐厅，餐厅主厨是武江菜的传人之一，同时还配有了万豪集团最顶级的食材供应，保证您吃的放心。”
说着，他继续把我们往里面带，穿过餐厅大堂，来到门外，是一片延伸出去的露台，实木地板上，摆放着十来张白色餐桌，旁边就是藤木编织的座椅，外侧则是被一条漂亮的玻璃围栏拦住。
“这边是我们的露台餐厅，可以一边吃饭一边享受长江的夜景，您看坐在这里合适吗，不行的话我们给您更换到包厢。”酒店经理客气地说道。
我今天有点累了，就准备随便吃个饭，自然没有那么多的讲究，摆了摆手，说道：“没事，就这里吧，菜品你管点吗？”
“当然可以，您想吃什么告诉我就可以，这是我们餐厅的菜单。”
男人说着就从桌子底下抽出了一本菜单，递了过来，但是我却并没有接。
“不用看了，我们就俩人，你看着来就行，特色菜加上普通菜来三四个就够，就随便吃一口，主食要米饭。”
酒店经理恭敬地收回菜单，说道：“好的女士，那就不打扰您了，菜一会服务员会给您上。”
李成安看着我熟练点菜的模样，内心掀起了一阵滔天巨浪。
他以前总是听父母给他灌输一些阶层差距的观点，但是他却压根没有相信过，他觉得都是人，再大的差距能有多大，吃饭不还是那样吃，睡觉不还是得睡。父母对他的言论次次都感到一阵失望，但是他却始终我行我素。
然而此刻，他却深深地感受到了来自阶层差距带来的差异感。
和他一起上学的同桌，她出来玩的行李箱一看质感就是大品牌，鞋子、背包、化妆品也全都是那些奢侈品，有的是普通的香奈儿，有的甚至他都没听说过。这些都是外物，两个人在一些思维上甚至都有着极大的差异。
原来，万豪白金卡是可以升级房型的，还有着早餐的礼遇，想吃饭会有经理接待，原本要预定的座位也可以直接插队，甚至人家点菜都可以懒得点，直接让厨房来配菜。
李成安太喜欢面前这个调皮可爱的女孩了，她漂亮的同时还有着一个跳脱的思维，吸引着他沉沦。
但是他深深地感受到了自己的不配，那种家世，真的能接受他这么一个普通人，就算两个人谈了，但是两个人的生活习惯上有着巨大的差异，对于钱的观念更是有着天差地别，以后真的能有什么结果？
李成安不知道，更不想知道，他只知道自己现在有些痴心妄想。
饭菜很快就上桌了，醉蟹、酥皮牛肉、百合山药，还附赠了一人一碗杨枝甘露。
最后一道菜清蒸石斑上桌之后，之前那个经理也走了过来，他手里托着两杯不同层次不同橘色的酒，说道：“先生，女士，这是我们酒店露天酒吧的特色鸡尾酒，长江日落，请问需要吗？”
“可以，谢谢。”我看着这两杯酒还挺好看的，于是就让他留下了。
这种酒店里的饭菜只能说就那么回事，什么主厨也都全是吹得，我和李成安走了一天，真是有些饿了，也就没有注意什么吃相，三下五除二就把饭菜解决了。
“来，大安老师，尝尝他们这的鸡尾酒。”酒足饭饱，我举起这杯好看的鸡尾酒，对着李成安邀请道。
李成安看着面前的橘色液体，觉得确实调的很好看，也举起杯子，跟我碰了碰，开始品尝起来。
不得不说，这家酒店里面酒吧的自创酒还是有实力的，刚一入口，我就感受到一股浓重的酒精味，但是却并不刺激，被橘汁等温和液体包裹着，显得很柔和，整体喝下来一股甜丝丝的味道，很不错。
“这个，还挺好喝的。”
李成安也是和我一样的感受，他喝完之后咂咂嘴，一幅意犹未尽的感觉。
“你还想和呀？”我露出了一个调皮的笑容，眨着眼睛凑近了李成安说道。
李成安没拒绝也没确认，而是摸了摸他粗糙的脸，说：“因为确实挺好喝的，感觉没什么酒的味道。”
我自然知道他是什么意思，喊来了服务员，又一人点了一杯。
之前那两杯是赠送的，而这次就要花钱了，不得不说这里的酒简直贵的要死，这一杯300毫升的酒，居然敢要98，但是即使，再贵对于我现在的财力来说还是小菜一碟。
然而，我不知道的是，这里的酒贵是有原因的，一个是因为选用的基酒都是比较好的酒，另外一个则是这种鸡尾酒的调制方法类似于长岛冰茶，五六种不那么刺激的烈酒混合，再辅以柠檬汁、橙汁、冰块，进一步压制酒精感，就调制出来了这款尝起来像是果汁的酒。实际上，这杯酒的度数高达四五十度，和白酒一样了，但是在各种辅助的情况下，上头没那么快罢了。
我俩完全没有察觉正在喝高度酒，一人端着一杯鸡尾酒，坐在露台上，就着长江美丽的夜景，吹着凉爽的夏季晚风，开始瞎聊天。
我的酒量差的很，之前啤酒都能喝醉，十分钟之后，又一杯鸡尾酒下肚，我忽然开始感觉自己脑袋晕晕乎乎的。
聊着聊着，我的声音越来越弱，脸颊越来越红，最后都趴在桌子上了。
“唔，我，我有点晕。”
李成安毕竟是男人，虽然酒量也不行，但是至少比我强，他此刻只感觉有些亢奋，但是并没有晕。
“你，你喝醉了吗？”他关切地问道。
“有点……”
我小声地回答道。
看着眼前忽然变得柔软可怜的少女，李成安感觉自己被可爱化了，眼神愈发地炽热。
我此刻浑身没劲，努力地抬起头，便对上了李成安那炙热的目光，他好似想要把我那啥了一样。清楚男人的想法，我的身体开始有些燥热了起来，居然回想起了昨天在火车上，被张云两人夹在中间的感觉，我那过于敏感的下体已经开始变得湿润了起来。
“走吧那，回去睡觉。”李成安看着我面色酡红的样子，有些心疼了。
我点了点头，白嫩的手用力地撑在桌子上，踉跄着站了起来，但是很快又失去了力气，歪歪扭扭地就要栽倒。
李成安眼疾手快地走了过来，一把抓住我的手腕，轻轻一拽，我就靠在了他的胸前。
我也没拒绝，任由他搂住我纤细柔软的腰肢，软绵绵地依偎在他怀里，跟着他走出了餐厅。
早在吃饭之前，房间就已经开好了，李成安回忆了一下，当时在前台时，我顺手把房卡塞进了裤子的后袋里，然后就跟着经理上了电梯。
他的目光顺着我娇挺的酥胸下移，聚焦在那包裹着浑圆臀部的牛仔裤上，量条白嫩纤细的大腿完美地展现在眼前。
“嘶，小冉对不起，但是没房卡咱俩进不去啊。”
李成安压抑着内心的激动，搂住我腰的手开始向下移动，在我的饱满紧致的屁股上开始不断摸索，很快就找到了硬硬的房卡。
他的手深入我牛仔裤的后袋，紧紧贴着我的臀肉，抓住那张房卡，然后抽了出来。
我此刻更晕了，虽然感觉到了他的手对着我的屁股一顿乱摸，但是也没在意这出格的举动，还是靠在他的怀里休息。
酒醉的女人最让男人心动，更何况是一个看起来就未成年的清纯小学妹，我被李成安搂着在电梯里，同乘的男人全都传来一阵打量的目光，那带着晕红的可爱脸蛋，要不是看见了下面那两颗挺翘的大果子，以及被牛仔裤紧紧勒着的饱满翘臀，他们都想报警把李成安抓起来了。
“滴滴！”
房卡刷开门，李成安温柔地将我放到柔软的大床上，他也跟着在旁边坐下。
毕竟是度数不低的酒，他就算身体强壮，也没怎么经历过酒精的历练，此刻也不免有些晕沉。
揉了揉太阳穴，他抬起头，看着趴在床上的我，挺翘的屁股在牛仔裤的包裹下，曲线极其优美，与那纤细至极的小白腰形成夸张的腰臀比，看的他浑身火热，下面早已支起了一顶巨大的帐篷。
“咕咚。”酒精裹挟着理智，李成安大力地吞咽了一下口水。
他有些纠结，坐在床上扣了几下手指，但是最后还是把手伸了过来，拍了拍我那圆润的屁股，轻声地说话。
“小冉，小冉，你别睡着了，把衣服脱了再睡吧。”
说着，他把我翻了个身，解开我牛仔裤的前扣，又把拉链拉了下来。
低腰牛仔裤与普通牛仔裤的区别就是，低腰牛仔裤就比内裤高了一点点，随着拉链下移，我蓝色的小内裤露了出来。
李成安看得更加兴奋了，他的裤子好似都束缚不了那根巨大的肉棒，顶出了一个巨大的弧度。
就在他要将我的牛仔裤脱掉的时候，我忽然说话了。
“我要去洗澡。”
李成安吓得一激灵，连忙将手移开，装作啥也没发生的样子。
“哦，哦，好，你去。”
我也不是傻子，孤男寡女共处一室，我怎么可能晕睡过去，酒精才刚刚开始发作，我还不至于醉的彻底。
强撑着身子，站了起来，我也懒得管李成安那点毛手毛脚的举动，反正都被陌生人弄过更过分的了，他摸两下就当是发福利了。
晕晕乎乎地打开行李箱，我找出了一条旅行用的蓝色吊带睡裙，攥在手里就去了浴室。
套房的浴室非常豪华，开放式洗手台、开放式浴缸、开放式淋浴间连在一起，没有丝毫地逼仄感，显得大气通透。
我脱下身上几件布料少的可怜的衣服，打开喷头，对着光溜溜的酮体开始清洗了起来。
晕晕乎乎的状态下，我没准备洗头发，所以洗的非常快，20分钟后，我穿着睡裙就走出了浴室。
外面的李成安正坐在床上，强撑着自己不睡着，忽然就听见一声开门声。
他酒劲好似都散了一些，兴奋地抬起头，我披散着长发出现在了他的视线里，酡红的小圆脸在清纯之上又增添了一丝魅惑，吊带蓝色睡裙包裹住那诱人的娇躯，露出香肩与锁骨，白嫩的肤色此刻也带着一丝丝红晕。
忽的，他的眼光落在了我的胸前，睡裙在腰部微微收紧的作用就是，把那对挺拔的巨乳突显出来，随着我的走动，那两颗巨大的果子也跟着不规则地抖动，时不时地，还有两颗小巧玲珑的豆子出现在睡裙的布料上。
“难道，她现在是真空的？”李成安心里有了一个确信的猜测。
我第一次以这般随意的造型出现在外人面前，不由得有些羞赧，娇嗔着说道：“看什么看，你洗不洗，我要睡了。”
说罢，我快步略过李成安，掀起柔软的被子，钻了进去。
“我，我不洗，我直接睡了，我去沙发吧。”
李成安对于刚才的行为有些歉意，他挠了挠头，说道。
我看着他走向沙发的身影，咬了咬嘴唇，思考了一下，觉得实在是不太合适。
“要不，你……过来，你上床睡来吧。”我有些纠结地喊道。
李成安当然也不想睡沙发，虽然套房的沙发很大很舒服，但是他更想贴一贴他最喜欢的我。
“真的？要不我还是睡沙发得了。”
我看着他那跃跃欲试的样子，被气笑了，说道：“别废话，快过来，先说好昂，一人一边，你不许对我动手动脚的！”
“好，好吧。”
说罢，他走了过来，然后，居然，刷刷两下，就把半袖和短裤都脱掉了，全身就留下一条裤头。
“你你你！你怎么都脱了！”我震惊地喊道。
“我平常睡觉就这样啊，没事，我穿上。”
我又咬了咬嘴唇，还是说道：“算了，你不用穿了，就这么着吧。”
“行行。”
李成安把灯关掉，然后掀开满是我的香气的被子，也钻了进来。
那绝对是一种奇怪的感觉，一个满是荷尔蒙的异性半裸地和你躺在一个被窝里，身边就是他极其炽热的体温。
进了被窝，我的酒劲开始上来了，迷迷糊糊间居然打了个滚，还是往李成安那个方向。
李成安自然直接就笑纳了这份大礼，他也很困，但是还是下意识地搂住身前温热的娇躯。
困倦之间，我只感觉两只大手从我的身后袭来，抓住了那两只真空状态的大白兔，开始用力地揉搓了起来。
“嗯…”在李成安的动作下，我的乳头被睡裙的布料不断地摩擦，让我很有感觉。
李成安也感觉到了我的动情，他用手指触摸到那两颗已然挺立的乳头，开始绕着它们顺时针转动。
“啊……”
胸前的刺激感让迷迷糊糊的我不自觉地发出一声勾人的喘息，一道道电流滑过全身，我下面的小穴已然分泌出了不少的液体。
紧接着，我就感受到了一根超级粗壮的棍子滑过我的臀缝，顶在我纤细的大腿间，散发出一股男性的炙热气息，冲击着那已然水淋淋的小穴。
（断章在这里感觉好吊人胃口啊~）



第30章 第二卷  校园篇  第九章  非去不可的地狱



-----（为了观看方便，书接了一小段上文）
“真的？要不我还是睡沙发得了。”
我看着他那跃跃欲试的样子，被气笑了，说道：“别废话，快过来，先说好昂，一人一边，你不许对我动手动脚的！”
“好，好吧。”
说罢，他走了过来，然后，居然，刷刷两下，就把半袖和短裤都脱掉了，全身就留下一条裤头。
“你你你！你怎么都脱了！”我震惊地喊道。
“我平常睡觉就这样啊，没事，我穿上。”
我又咬了咬嘴唇，还是说道：“算了，你不用穿了，就这么着吧。”
“行行。”
李成安把灯关掉，然后掀开满是我的香气的被子，也钻了进来。
那绝对是一种奇怪的感觉，一个满是荷尔蒙的异性半裸地和你躺在一个被窝里，身边就是他极其炽热的体温。
进了被窝，我的酒劲开始上来了，迷迷糊糊间居然打了个滚，还是往李成安那个方向。
李成安自然直接就笑纳了这份大礼，他也很困，但是还是下意识地搂住身前温热的娇躯。
困倦之间，我只感觉两只大手从我的身后袭来，抓住了那两只真空状态的大白兔，开始用力地揉搓了起来。
“嗯…”在李成安的动作下，我的乳头被睡裙的布料不断地摩擦，让我很有感觉。
李成安也感觉到了我的动情，他用手指触摸到那两颗已然挺立的乳头，开始绕着它们顺时针转动。
“啊……”
胸前的刺激感让迷迷糊糊的我不自觉地发出一声勾人的喘息，一道道电流滑过全身，我下面的小穴已然分泌出了不少的液体。
紧接着，我就感受到了一根超级粗壮的棍子滑过我的臀缝，顶在我纤细的大腿间，散发出一股男性的炙热气息，冲击着那已然水淋淋的小穴。
“啊嗯…”
我又发出一声娇吟，只不过已然十分地微弱，酒精的作用开始上头，我的享受着李成安的粗暴动作，闭上了眼睛。
我的全身只有这一件睡裙，下面也是空空如也，那娇嫩的小穴暴露在空气中，已然是任由人宰割的状态。
可惜，李成安享受着我夹紧的腿缝，揉捏着那对柔软弹性的巨乳，已然是十分满足，醉意之下，他努力地眨了几下眼睛，终究也进入了梦乡。
——
清晨，刺眼的阳光透过巨大落地窗前的纱帘，明晃晃地射入屋内，映照在我的脸上。
“唔…”
光线的温度刺激到了正在睡梦中的我，顶着昏昏沉沉的感觉，我挣扎着睁开了双眼。
但是很快，我就发现了事情的不对劲。
我的吊带睡裙蜷缩起来，变成了一圈布绳子，缠绕在我纤细的脖颈，裙子下面的娇躯已然一丝不挂。
身后传来一阵独属于男性身体的炙热温度，一只有些粗糙的大手抓住我的一只乳房，用力地向后揽去，像是要把我融入他的身体里一样。
空荡荡的下体处，一根火热的粗大肉棒正穿过纤细的双腿之间，青筋暴起，狰狞的龟头上弯，紧紧地贴着我平坦的小腹。
难道说！？
一些迷迷糊糊的记忆涌入我的脑海，我回忆起了昨天醉酒发生的事。
也就是说，昨天李成安和我一起喝醉了，然后他想要上我，我莫名其妙没揍他，还去洗澡了，然后穿着个睡裙和他睡了？
“靠！不对？”
我感受着李成安那根吓人的肉棒，忽然觉得有些问题。
小心翼翼地用手挑开我俩共用的被子，我把头轻轻地伸进去，看到了那根肉棒的模样。
“嘶，他这玩意怎么这么大，我靠，从我腿之间伸出来，能顶到我肚子！？”
我被吓了一跳，不过，也解答了我对于到底被没被李成安上了的疑惑。
看来，昨天晚上他不知道为啥没插进来，不然的话，以他这根肉棒的尺寸，要是插进我这天生短小的阴道，那肯定会把我弄得痛死。
但是，现在问题又来了，他的手紧紧地抓着我的胸，我要是挣扎起来，那肯定会把他弄醒，到时候他肯定没那么有愧疚心。
不如一不做二不休，等着他自己醒来，他肯定会忍不住的，然后我再一醒，拿我这张看着就像被欺负的脸一委屈，绝对让他以后对我言听计从。
打定主意之后，我合上双眸，准备再睡个回笼觉。
不出所料，李成安醒来之后，发现自己正抓着心心念念的女孩的胸，她此刻一丝不挂，白嫩纤细的娇躯紧紧地贴着他的身体，这下子谁顶得住啊。
他哆哆嗦嗦地伸出另外一只手，从我的腋下穿过，双手分别把握住一只圆润的巨乳，开始蹑手蹑脚地揉了起来。
迷迷糊糊之间，我被一股星星点点的感觉，从第二次睡眠中唤醒，不知不觉，小穴已然涌上了一阵阵水意。
我知道李成安肯定刚才疯狂对我的身体做了些下流的事，但是我仍旧没有表露出来苏醒的迹象，而是继续装睡，倒要看看他有几个胆子。
李成安把玩了一会我的酥胸，显然是决定还不够爽，分出一只手，滑过我牛奶般丝滑的肌肤，伸向白嫩大腿之间神秘的少女花园。
他的手触及那两瓣饱满的花唇，轻轻用指肚分开紧闭的他们，再伸出中指，对准那个极其狭小的洞穴，一点点插了进去。
被揉了一会胸之后，我的小穴早就分泌出了不少的淫水，只见他的手指刚刚进入一个直接，我那紧窄蜜穴的嫩肉就毫不留情地死死地咬住了他的手指，小穴内壁迅速收缩，李成安根本无需费力，手指便被我轻松吸进了小穴深处。
“没想到子冉看起来那么纯，结果身体却骚成这样，睡着了还会留这么多水。”
李成安愣了一下，随即深入小穴的手指便开始缓缓地搅弄了起来。
我死死地咬住舌尖，忍住不让自己发出声音，但是身体却很诚实，下面蜜穴的深处直接喷出了一股粘稠的花液，浇在李成安的手指上。
这一下给李成安弄得更加兴奋了，灵活的手指不停的在蜜穴内穿梭，指肚一下下刮过我娇嫩的肉壁，带来一阵阵酥麻的快感，让我的身体都忍不住地颤抖了起来。
感受着温热阴道里面一股股涌出的水浪，李成安伸出大拇指，沿着那粉嫩的裂缝，轻轻地上扫，一颗耸立的豆蔻划过指尖。
他自然知道这是什么，就算他从来都没见过女人的裸体，更没细细研究过女人的内部构造，但是没吃过猪肉，至少见过猪跑啊。
效仿着av电影里面男主角的动作，李成安轻轻地按住那颗美丽的豆蔻，大拇指开始微微发力，以一种极快的频率开始震动。
“唔啊……”身体最敏感的地方被这样震动，我尽力忍耐之下，还是漏出了一声美妙的轻吟，本就泛红的脸上，更添几份羞涩，光洁的额头处，已然渗出丝丝的香汗。
李成安自然听到了我的轻吟声，他转头看向我那娇美的俏脸，凌乱的发丝黏在滑嫩的额头，脸色红晕，粉唇紧咬，这眼前的一切让李成安心中的欲火旺盛到了顶点。
他把我平放在酒店大床上，吊带裙蜷缩在平坦的小腹处，露出两团傲然挺立的玉乳，随着身体微微的摆动而轻轻地颤抖，雪白的乳肉上，还残留着一个血红色的巴掌印。
“对不起，子冉，我忍不住了，昨天你也没有拒绝我，想必，你也是对我有感觉的吧。”李成安自言自语，手上的动作也停了下来。
他犹豫了一会，似乎是下定了最终的决心，伸手抬起了我修长的玉腿，一左一右的分岔开来，呈现出一个M字。
随着玉腿的分岔，李成安终于清晰地看到那迷人的私处，两瓣白皙的花唇中间夹出一抹粉嫩的裂缝，李成安松开我的玉腿，将手伸向那两瓣饱满的花唇，一股柔软弹性的触感从指间传来，他轻轻用力掰开，一颗红色的豆蔻微微耸立的在粉嫩裂缝中，在豆蔻的下方，一张小小的粉洞在他的牵扯下微微张开，一道乳白色的液体，从洞中渗出，散发着淡淡的幽香。
“好美，没有毛毛诶。”李成安不由自主地发出一声赞叹。
他从床上下去，揉了揉自己肿胀的下体，伸手抓住我纤细的双腿，从床中间，拖着我的身体，把我拽到床的边沿。
此刻，我全身上下已然没有任何防备，那湿漉漉的蜜穴就门户打开地摆在李成安的面前。
李成安右手扶着坚硬无比的小兄弟，用那炙热无比的龟头开始在我饱满的阴唇间上下摩擦，留下一道道前列腺液。
我感受着他那玩意极高的温度，以及极高的硬度，我知道再装下去就该玩脱了，小处男的棍子都这么吓人吗，那个硬度，再紧的小穴恐怕也拦不住他的进入，但凡他只要轻轻向前一顶，我肯定就彻底失身给他了。
不过，其实，好像，失身给他也不是不能接受，反正也都被那么多人上过了，还有陌生人那种。
不行不行，小处男凭什么能上到我这种校花级别的女孩啊？
“嗯……”
趁着李成安还没插进来，我急忙假装睡醒了一觉，发出一声慵懒的轻吟，伸了个懒腰，顺便翻身抱住了被子。
这一下差点把李成安给吓萎了，他傻傻地的站着，一点动作都没有。
我假装意识转醒，发觉自己身上的裙子都跟没穿一样，下面小穴还黏黏的，尖叫了一声。
“啊！！！”
一边假装惊讶害怕的样子，一边还拽过被子，裹在身上，遮住那两颗饱满圆润的玉乳。
“李成安！你，你对我干了什么！”
我想了想悲伤的事情，装出一幅委屈绝望的样子，声音都带上了哭腔。
李成安这种小处男是最见不得女孩子哭的，他慌慌张张四处张望了几下，发现自己浑身赤裸，下面那根棍子还狰狞地挺立着，散发出一阵阵腥气，这种情况怎么解释也解释不清楚好吧。
“子冉，没，我……”李成安也不知道说什么好，他转念一想，要不趁机就跟子冉表白好了。
“子冉，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”
我听着这话就知道李成安一定是慌地魂都没了，刚刚还要强上你的人过了不到一分钟忽然跟你表白，这种情况下能做出这样的事真的是神人了。
“这就是你喜欢我的表现？趁人之危，无耻，变态！”
我装作生气的样子，带着哭腔大声骂道。
“不，不是……”李成安焦头烂额，汗流浃背，六神无主。
“对不起对不起对不起，是我鬼迷心窍，我看你昨天疯狂抱着我，我就没忍住，对不起对不起。”
李成安九十度鞠躬道歉，又起身，带着他那根变软的棍子一晃一晃的。
“就算我也有问题，但是抛开我的问题不谈，难道不全都怪你吗，都怪你非要喝那么酒，害得我只能醉醺醺地跟你一起睡，还差点被你给祸害了！”
我不依不饶道。
李成安不是傻子，看着我娇蛮的表情和语气，他有种奇怪的感觉，他觉得面前的女孩好像对于这件事其实没有想象中那么在意，他本以为他会被彻底绝交甚至被移送给警察局。
“对不起对不起，都是我的错，是我太心急了子冉，我以后绝对不会这样了。”
李成安再次诚恳地道歉。
我也没有继续再说什么，毕竟我又不可能真的报警吧，见好就收得了，反正我这个莫名其妙的体质就是这样，随随便便就能吸引男人精虫上脑。
说来也真是奇怪，为什么那么多年，原主好似一直普普通通的生活着，即使有着这么一幅好皮囊，而且还喜欢校园欺凌别人，居然没有人想要报复她，也没有小混混什么的见色起意。
而我一穿来，随随便便地就可以吸引几乎任何男人的注意，甚至轻易地让他们不顾牢狱之灾，完完全全就是某种现实魅魔的体质吧。
算了，纠结这些想不明白的事情也没有什么用，先把眼前的小处男糊弄过去吧。
“哼……”
我重重地哼了一声，把头转过去，冷冷地说道：“滚去厕所，我要穿衣服。”
李成安屁颠屁颠地就往外跑去。
“别忘了把你这堆臭衣服拿着，我才不想看你晃荡着你那玩意呢。”
我小心翼翼地双手伸进被子里，翻找出李成安的衣物。
即使我已经十分注意，但是在找衣服的过程中还是不免泄露出些许的春光，被子从我的肩头滑落，露出大片雪白的肌肤，精致小巧的锁骨下方，白嫩饱满的半个酥胸也呼之欲出。
李成安脸都不要了，死死地盯着雷看。
“滚啊！还nm看！”
我羞恼地抱紧肩头，用手臂遮挡住泄露出来的春光，抓住李成安的衣服，用力地砸向李成安的脑袋。
只不过，这个动作有点大，全身肌肉发力之下，被子直接从胸前滑落下来，那两只形状完美弹性十足的乳球，连带着还有些挺立的两朵粉色花蕾，轻而易举地就暴露在空气当中。
“啊！”
又是一声尖叫，我抓紧被子，把全身上下的春光遮挡的严严实实的，就露出一双带着泪痕可怜巴巴的美眸。
李成安占了便宜，心中暗道子冉真是可爱死了，他没有任何言语，直接落荒而逃。
穿上衣服，顺便还画了个淡妆，我主动出去找了李成安。
毕竟，我俩是出来玩的，即使他干了坏事，但是旅行计划也还是不能耽误的，而且，以他现在愧疚是心理，今天恐怕我提任何要求他都不会拒绝的吧。
“子冉，你怎么又换了身衣服？”李成安小心翼翼地跟我搭话道。
“要你管？”我恶狠狠地瞪了他一眼。
李成安说这话并不是纯粹为了搭话，他的眼光还是不错的。
昨天那套是在火车上紧急换的，也没有考虑什么合不合适的，谁知道走一天下来的感觉就是，随便走到哪里都有一大堆目光盯着我看，尤其是盯着我胸前那快要包裹不住的大雷看，当时我就觉得，这玩意买小了吧，太暴露了。
于是，今天我没有再穿昨天的那件黄色裹胸，而是一件米白色带小熊图案的吊带，再搭配短款牛仔外套和昨天的牛仔热裤。
这样搭配下来，吊带还是狠狠地暴露出我的身材优势，但是有牛仔外套挡着，就没那么暴露，而且这个吊带下沿几乎快到我的肚脐眼的位置了，不会再有那种呼之欲出的感觉了。
“走吧，先去吃饭吧。”
——
武江大学，樱花道。
道路两边都是交织纵横生长着的樱花树，树干粗大，枝叶繁茂，在这万物悲寂寥的九月，展现出一种别样的美学。
游玩了一段时间，我也懒得继续装生气了，因为反正目的已经差不多达到了。
在关系缓和后，李成安自然是欣喜极了，一路上绞尽脑汁地找些话题跟我闲聊，只可惜，都是些游戏电影健身的话题，但凡换个女孩过来绝对给他一巴掌头也不回就走，也就是我，能够不厌其烦地接上他的话题，搞得好像我是他的陪聊一样。
聊着聊着，忽然就聊到了这里的樱花道了。
“子冉你知道吗，咱在这条樱花道，是武汉最出名的情侣约会的地方，每年四月份的时候，路两旁的樱花树全部盛开，繁华满枝，再过一周，便是樱花的落花时节，那时候更是落英缤纷，遍地生粉，全国各地都会有情侣游客特地趁着这个时间赶来赏花。”
李成安来之前自然是查过攻略，现在就派上用场了。
“可惜，咱来的时间不对啊。”我听出了他的别有用心，叹息道。
“但是你看，前面不就是一堆情侣吗？”李成安说着，指了指前方。
我顺着李成安伸手的方向看去，果然，好几对情侣牵着手，并行走在这条道路上。
“哦。”
“那咋了？”我搬出敷衍大法。
“没……”李成安纠结了下，还是继续说道：“冉冉我没谈过恋爱，更没有女性朋友，平时我知道，我说话有时候根本没法和女生说到一起去，但是直到遇到了你，我感觉你真的是太善良了，能够和我这么一个特点就是没有特点的人，一起说这么多，还能一起出来旅游。”
“停停停，别说了，看路看路。”
我感觉到了李成安的真情实感，但是在我听来这玩意简直肉麻的我能用脚扣出三室一厅。
“不，你让我说完吧。”
李成安愈发地正式，连那张和帅搭不上边的脸都开始严肃了起来。
“我知道学校里流传了不少你欺负别人的传闻，但是，在我接触了你之后，那些我根本完全就不相信，你这样善良的人，能够和我这样的人交朋友的人，怎么可能干出那样的事？”
“还有，今天早上的事，我真的十分对不起你，我当时绝对是酒都没有完全醒来，莫名其妙就干出了那种的事情，我……还好我没干出什么事，不然我可能会后悔一辈子。”
“你这样健谈、开朗的人，没有去和别人组成团体，反而是来找我做朋友，真的是我的极大的幸运，对于这种幸运我感觉我必须要做点什么，来把握住这上天给予的机会，无论你是拒绝也好敷衍也罢，我都会一直喜欢你的……唔唔唔”
他的声音居然越说越大，我tm实在是受不了了，直接伸手把他的嘴捂住。
“停停停别说了，我答应你还不行吗，你快别施法了。”
李成安听到这话，欣喜若狂，他一把就抓住我的手，激动地说道：“真的吗，冉冉，真的吗？”
他抓的好用力，我力气本身就不大，怎么挣脱也挣脱不开，弄得我生疼。
“放手！疼！”我转头把视线看向别处，不知道为什么，我就是不想正面在他面前表露出那种认可他的神情。
李成安也意识到自己好像把我抓痛了，连忙放开我的手，讪笑着。
“哦哦，不好意思，我太激动了。”
我思索了一番，决定还是先把丑话说在前头。
“先说好昂，我同意了只是因为不想你继续天天纠缠什么，才不是因为什么其他的。”
“还有，我没谈过恋爱，所以以后说不定哪天就会跑了的，你可要想好。”
扪心自问，我今天答应李成安，真的是有什么男女感情吗？
怎么可能，所谓的男女感情可能百分之一都没有，我只不过是想要调教一个单纯的小处男，让他经历各种失败挫折，变成个成熟的男人。
但是，实际上我答应，也不免有我并不讨厌李成安的原因，为了避免他常常烦我，还经常因为不确定我的态度，做一些抽象的事，而且还能降低我对他玩弄的难度，可以说是一举两得了。
不管是不是真的，反正我这样说服了自己。
李成安看起来也十分的乐观，完全没有被我的告诫影响，还是那副自信已经拿捏住了我的样子说道：“当然，我绝对不会让那样的事情发生。”
“行了吧，走吧走吧，再待着该有更多的人过来了。”
刚刚说话的声音太大了，我感觉越来越多的目光聚集在我们两人的身上，于是我连忙催促李成安。
李成安这厮别看纯情的跟白纸一样，实际上其实还是挺不要面皮的，昨天趁人之危不说，这会我一说走，他还趁机就拉上我的小手了。
我感觉怪怪的，被男人拉小手了，虽然是他单方面抓着我的手，不是十指相扣那种，但是我他妈居然没有理由拒绝，这种别扭的程度简直和之前被人按在地上干一样。
李成安也有点不好意思，一直都不说话，我更是破天荒的有了一点少女的害羞，两个人就这么别别扭扭地安静地走在情侣步道上。
一路上，这对组合可以说是十分地吸睛了。
经过的学生全都在偷偷地观察，这对小情侣差距也太大了，男的脸长得普通，皮肤也比较黑，就是看着壮了一点，而这女孩却长得国色天香的，身高不高，脸长得也嫩，看着可爱地就像小女孩一样，但是那牛仔外套下面的身材却又十分成熟，小吊带在胸前绷得紧紧的，露出一道若隐若现的沟壑，热裤下面两条大白腿夸张地长，热裤上面小腰又格外地纤细。
女学生都在嫉妒那对大雷，而男学生则是更倾向于欣赏背影。臀部并非是那种夸张地翘臀，比起健身房的瑜伽女来说，我的屁股根本不算大，但是我的骨架相对小巧，穿鞋一米六五的身高，腰却细的就比巴掌宽一点，自然显得屁股又翘又饱满，再加上那两个浅浅的诱人腰窝，绝对的背影杀手。
“嘻嘻，要是眼神能杀人，你绝对已经被千刀万剐了。”我调皮地悄悄跟李成安说道。
尴尬的气氛就此打破，李成安也结结巴巴地开始回应我了。
“他们越嫉妒，我才越开心啊。”
就这样，一路走，一路看，一天就过去了。
今天的行程比较少，游玩完安排的行程，才刚刚下午五点的样子。
九月份基本还算半个夏天，天色依旧是和白天无异，节假日的长江大桥自然是人头攒动，拥挤的不得了，我和李成安从上面下来，自然是被挤得受不了。
李成安这厮趁着人多，以一个保护我的名义，轻而易举的就拿下了我的拥抱权，黑黑的大手搂着我白嫩的小腰，带着我向下走。
“叮咚！”
微信忽然传来消息，我们找了个地方停下，我掏出手机本以为是微信运动之类的广告，没想到，居然是一个陌生却又无比熟悉的人给我发的消息。
孟繁林：“小冉，没忘了我吧？”
我自然是不会忘记这两个给我下套骗我身子的混蛋，那天分别他们故意跟我说晚上见，结果就不见踪影，本以为他们把我给忘记了，没想到这么快就给我发消息了。
我咬了咬粉嫩的唇瓣，决定干脆不理他。
谁知道，过了一会，几条信息就传了过来。
孟繁林：“武江好玩吗？”
孟繁林：“喜欢装聋作哑是吗？”
孟繁林：“[视频]”
没有点开视频，我就已经大概猜到了那是些什么东西，我连忙放下手机。
李成安看出我的面色不对，急忙关切地问道：“怎么了，冉冉？”
“没事没事，我，我上个厕所。”我不想让李成安看到我的那种状态，急忙勉强地挤出一个笑容，然后随便找了个理由离开他的身边。
公共厕所的隔间里，我戴上耳机，点开了那个视频。
视频不长，也就是30秒左右，但是内容却十分地不堪入目。
一个堪称绝美的少女，一丝不挂地躺在火车卧铺上，面色红晕，眼神迷离，红唇中吐出一声声带着忍耐与释放的娇喘，白嫩的肉体上，一个男人正在奋力地耕耘，一只饱满挺翘的酥胸被他狠狠抓住，下身处，少女光洁无毛的小穴也被男人用一根粗大的肉棒进出，带着那鼓鼓的阴唇也跟着翻动。
紧接着，男人忽然加重了挺动腰身的力度与速度，少女的小腹上甚至已然被顶出了一点凸起。
随着少女一声凄厉的哀鸣，她的身体开始没有规律地颤抖，纤细的腰身挺起，泪流满面，男人也好似到了极限，一声粗重的喘息后，用力地揽住少女纤细的双腿，将肉棒连根插入少女紧窄的肉穴，两个人的私处紧密相贴，黑白分明。
视频的最后，男人拔出了他的肉棒，少女的小穴已然被撑开为一个手指粗细的洞口，久久不能愈合，粉嫩的穴口随着少女剧烈的喘息，流出一股股白色的浓精。
我非常清楚这视频女主是谁，这绝对就是那天晚上，他们偷偷录下来的。
可恶，我紧紧地咬住嘴唇，指甲狠狠地扣着手掌。
他们既然敢发给我，自然是不怕我以此报警什么的，就算是报警了，这个视频肯定就会流传出去。
我焦急万分，两世为人，从未有过如此局面的经验，思索良久，终究还是忍不住回复道。
“你们想要干嘛！？”
孟繁林：“想干你啊，这么迫不及待了吗？”
“别废话了，怎么才能删了！？”
孟繁林：“今天晚上七点，来你隔壁房间，记得穿的骚一点，要有丝袜。”
“哼，我才不会去的。”
孟繁林：“哦？你可以试试。”
“……”
“你们要对我做什么？”
孟繁林：“这还用说嘛？当然是干你。”
“……混蛋！无耻！”
我第一次感到全身上下包括精神上的无力感，今天，看来，这件事是难以善终了。
“对了，如果你不想怀孕的话，记得自己买套，我们可不管。”
“来不来由你决定，不用回复了。”
我揉了揉眼睛，收好手机，向厕所外走去。
回到李成安身边，他一眼就看出来我的状态不对，再次询问我发生了什么。
我纠结了一会，最终还是说道：“我小姑就在武江，她知道我来了之后要请我吃饭，今天晚上我就不跟你一起行动了，晚上我可能会晚点回来。”
这是一个善意的谎言，我感觉有点对不起李成安，但是却也没有更好的办法了。
索性李成安还是比较好骗的，他听到我说的话，想到我的家庭背景，根本没有丝毫怀疑，毫不犹疑地就同意了我的话。
回到酒店，我翻出了一件JK百褶裙，上身则是没有变化。
我知道，今天穿过去的衣服恐怕都凶多吉少，身上的热裤我平常穿的很多，不能被他们祸害了。
紧接着，我又拿出一双巴黎世家的字母黑丝连裤袜，既然他们说穿的骚一点，那我就听话好了，反正总归也逃不开被干的命运。
在李成安眼睛都看直了的目光中，我出门了。
想到孟繁林的那个建议，我还是选择先来到附近的便利店。
走了进去，我左瞧瞧右瞧瞧，最终还是低着头，试图用头发遮住自己的脸，来到柜台面前，随便拿了一盒避孕套。
老板是个光头大叔，看着眼前我这个小姑娘的姿色，眼睛都值了，皮肤白，奶子大，裙子下腿上还穿着那种带字母的丝袜。
再一看那张幼态十足的脸，更是心中郁闷万分，心说这么好的白菜今天得被人拱了。
“001超薄，一百一盒六只。”
大叔居然把我买的杜蕾斯念了出来，我听得脸都要红得滴血了，急忙付了钱就匆匆忙忙地跑了出去。
回到酒店已经差不多到七点了，我小心翼翼地来到隔壁房间，门居然是虚掩着的。
我推门就进，这里也是一间套房，房间面积极其大，孟繁林和张云两个人就在客厅看着电视。
听到关门声，两个人就知道我已经来了，站起身来，走到我的面前。
“很听话啊，小冉冉。”
张云轻佻地拽着我的手臂，把我拉进他的怀里，大手不断地在我纤细的腰肢上摩挲。
孟繁林则像是发现什么宝物一样，从我的手中找到了那盒避孕套。
“啧啧啧，杜蕾斯001，小冉冉，没想到你这么喜欢和肉棒近距离接触啊，买这种超薄无感的套套。”
我羞愤地接受着张云的揩油，却又不敢反抗。
“混蛋，我才不懂这些呢，我随便拿的。”
孟繁林也没在意我骂他，而是把套套撇在了床上，走到我的身前，双手放在我饱满的酥胸上捏了捏。
“好好好，那我们就开始吧。”
说着，他一边揉着我的胸，一边亲吻了上来。
我刚想转过头去，却被张云伸出的手阻碍了动作，孟繁林的嘴唇狠狠地印在了我娇嫩的唇瓣上。
“唔唔唔……”
我发出了抗拒的声音，连忙紧闭了嘴唇，可是他的舌头却开始不安分地舔舐着我的唇瓣，试图撬开它们。
我能够清晰地感受到孟繁林那属于男人的粗重鼻息，一股荷尔蒙带来的刺激感让我双腿不由得自然地夹紧了起来。
两分钟后，我终究还是败下阵来，小巧的唇瓣微微张开，让他的舌尖得以趁虚而入，和我的香舌搅拌在一起。
那是种窒息的感觉，我的鼻子好似失去了左右，只能依靠眼前男人口腔中残存的氧气而活，情动之下，我的意识越来越模糊，下半身已然分泌出了不少的淫荡液体。
他这是亲过多少女人才能锻炼出来的吻技啊，还是说我真的就这么渴望男人吗？
我的身体愈发的瘫软，整个人都靠在了身后的张云身上，双手紧紧地抓住了他的衬衫一角。
“哈……哈……”
五分钟过后，我瘫倒在张云的怀抱中，大口大口地喘息着，大脑好似被荷尔蒙冲击成了一滩浆糊。
张云伸手，探入我的百褶裙底，连裤袜上已然渗出一片水渍，他轻轻地在上面扣弄几下，拿出手来，放到鼻尖细嗅。
“真香啊。”
我被亲的脸色潮红，见到这一幕更是羞愤，狠狠地一转头。
“哼！变态！”
张云自然也不恼，搂着我无力的娇躯，把我扔到那张两米二的大床上。
“啊！”
整个人被丢在了床上，我惊呼了一声，翻滚了一下，随即双手拿过床上的长条抱枕挡在自己身前，抬起头怒视着床边正在宽衣解带的张云和孟樊林。
“你衣服都穿着呢，拿个破枕头当着有鸡毛用，再一说，你身上那处地方没被我俩看过，玩过，用过？”
我眼神中闪过无数的犹豫，想要隐忍，但是怎么可能忍得住。
“两个人渣！要干就干！”
两个人早已脱下来全身的衣物，看着我颤抖着身体的可怜样子，不由得性欲大发。
“直接干多没意思，来，给我口两下。”
张云站到床边，挺了挺下身半软的肉棒。
“……”
我知道今天肯定会发生这样的事情，早就做好了部分心理准备，无论如何我是被他们完完全全威胁着的，就算我不答应，他们也有足够的筹码和实力，霸王硬上弓之后让我不敢报复。
犹豫了一会，我还是从床上支撑起娇躯，屈辱地跪在了张云的身前。
“磨磨蹭蹭的，快点。”
张云一把拉过我的身体，将那根半软的肉棒贴在了我的脸上，腥臭的男人性器的味道顺便充斥我的整个鼻腔，一股恶心反胃的感觉，从心中浮现出来。
“唔……”
我跪在床上，缓缓的后退了少许，双手紧紧的抓着床单，看着眼前那根丑陋的肉棒，眼中浮现出不甘仇恨的神色，但是最终还是，缓缓地松开一只抓着被褥的手，慢慢抬起，握住那根半软的肉棒，神色屈辱地张开红唇，臻首一点点的向前。
“嘶，爽！”
正在床边的张云，感受到自己的肉棒进入到一个温热软糯的通道中，轻轻的倒吸了一口凉气。
不止生理上的舒适，还有心理上的快感，更使得张云心中无比舒爽，如此一个傲娇的少女，却在自己的胯下给自己舔鸡巴，这才是男人应所为。
坐立在床上，我一手握着肉棒，一点点含入口中，另一只手紧紧扣着床单，指关节早已泛白。
“呕……”
随着肉棒入口，我感觉到了那根肉棒在自己口中，开始迅速膨胀，塞满了整个狭窄的口腔通道，那硕大的头部，甚至已经顶到了嗓子眼，一股恶心的感觉瞬间袭来，像是被做了核酸一般，让我忍不住吐出肉棒，干呕了一声。
“叫你吐出来了吗？Again！全给我吞进去！”
张云没说什么，但是旁边的孟繁林居然看不下去了，口中淫笑着催促道。
我眨了眨美眸，一滴泪水滑落绝美的侧脸，看着眼前如同铁棍一样的肉棒，只得强忍着恶心，慢慢的张开着红唇，含住肉棒，缓缓的移动着脑袋，卖力地将肉棒一点点的向着口内深入。
“嘶！舒服……”
张云低着头看着我含着他的肉棒一点点深入口中，伸手放在我的脑后用力地压了下去。
“唔唔……”
他的动作太粗暴了，滚烫的龟头径直顶入我的喉咙，让我不由得翻出了白眼，口中也发出如同小兽一般的哀鸣声。
“深一点，舌头扭动起来，注意点牙齿别碰到了。”
含着肉棒的我，听到张云的话，只想着早点结束眼前屈辱的一切，只好忍住那股恶心感，按照他的说法去一下下吞吐那根肉棒。
“对对对，就是这样，还有，嘴巴要裹紧了，然后吮吸。”张云一边享受着我的卖力的服务，一边还在不断地挑着我的毛病。
从孟繁林的视角看去，一个妙龄少女跪在床边，身前男人的一只手掌轻抚着秀发，前后摇摆着臻首，另一只手则是向下探去，抓住了少女包裹在吊带里的酥胸，不断地揉捏。乌黑的秀发微微的抖动着，绝美的俏脸上，尽显屈辱的神色，轻启朱唇，却是一根粗黑的肉棒，陷入其中，随着摇摆的臻首，不断地穿梭，一声声淫乱的吮吸声，干呕声，从嘴角飘出。
	他也有些忍不住了，赤裸着健硕的身躯，爬上大床，跪坐我的身后。
孟繁林伸出双手，抓住我纤细的腰肢，不断地抚摸了起来。
“小冉冉，再看多少遍，你这小腰也真的太诱人了，你说，你腰这么细，屁股怎么这么大呢？”
“唔唔……”回应他的只有一阵呜咽。
孟繁林并不恼，他顺着滑嫩的腰肢向下，将手伸向了我的裙摆处。
“唔唔！！”我发出了惊恐的声音，身体不断扭动，试图阻止他的行为。
孟繁林却没有丝毫停下手中的动作，抓住我的百褶裙缓缓地掀起，一双套着巴黎世家的黑丝美腿，渐渐地暴露他眼中，字母丝袜包裹，使得我本就有些偏瘦的双腿更加纤细，抛开这件连裤袜，此刻我的下身就剩那条系带小内裤了。
我本能地夹紧了双腿，但是纤细的双腿就算夹紧也能够轻易地留出一道缝隙，只能是无用功。
“躲什么，小冉冉，那天我可是看着你这小骚逼吞进我的鸡巴的。”
孟繁林将手伸向我下身的内裤处，抓住那抹单薄的黑丝裤袜，用力地一扯。
“撕拉！”
一声布料撕裂的声音传来，只见我下身的黑丝直接被扯断，变成了开档款，紧接着，孟繁林又是拽住我的内裤一用力，系带式的小内裤直接就被他从档中扯了出来。
“呜呜……”
我发出了一声哀鸣，纤细的双腿紧紧的闭合着，但那道粉嫩的裂缝却依旧完全暴露在孟樊林的视线中。
此等美食放在眼前，岂有不品尝的道理？孟繁林淫笑着，便伸手向着那已然有些湿漉漉的细缝而去。
感受到身后男人的邪恶动作，我用力地夹紧双腿，不让那只手伸入自己的私处，却始终是徒劳，感受着那手掌覆盖在大腿根部，一根手指便顺着自己私处的粉嫩的裂缝滑动着，我的身体打了一个寒颤。
“呜呜……”
孟繁林顺着我的私处玩弄了一会，我就有些受不了了，紧闭的小穴中翻涌出些许淫水，顺着那道缝隙向下流淌，沾满了两瓣白嫩饱满的肉唇，晶莹剔透的它们显得更加滑嫩，同时，更沾染上了孟繁林的那根手指。
“又嫩水又多，小冉冉，你可真是闷骚啊，上面的嘴抗拒得不得了，下面的却馋的流口水了。”
孟繁林羞辱着我，紧接着，伸出另一只手掌，用拇指与食指按住我的两瓣阴唇，轻轻地分开，粉嫩的肉穴便完全地展现了在他的眼前，仿佛在呼吸的小洞口正不断地吐出些许透明色的淫荡液体。
在洞口下方，粉嫩的皮肉以曲线交汇，最终形成了那一颗已然挺立的红色花珠，充血的颜色，让它变得极其妖艳、诱人。
孟繁林的另一只手自然而然地按住了它。
“唔唔！唔！！”
我感受到了身体的快乐开关被人按住，喉咙中发出不明不白的惊呼，挺翘的臀部摆动，想要阻止孟繁林接下来的邪恶行为，我知道，一旦被他长时间玩弄那里，我甚至可能会屈辱地在他们面前喷出来。
但是，未成年少女的力量，怎么可能会抵得过一个健硕的成年男性呢？
-----（久违的更新）



第31章 第二卷 校园篇 第十章 妥协还是沉沦？

更新更新更新

（书接上文）
“又嫩水又多，小冉冉，你可真是闷骚啊，上面的嘴抗拒得不得了，下面的却馋的流口水了。”
孟繁林羞辱着我，紧接着，伸出另一只手掌，用拇指与食指按住我的两瓣阴唇，轻轻地分开，粉嫩的肉穴便完全地展现了在他的眼前，仿佛在呼吸的小洞口正不断地吐出些许透明色的淫荡液体。
在洞口下方，粉嫩的皮肉以曲线交汇，最终形成了那一颗已然挺立的红色花珠，充血的颜色，让它变得极其妖艳、诱人。
孟繁林的另一只手自然而然地按住了它。
“唔唔！唔！！”
我感受到了身体的快乐开关被人按住，喉咙中发出不明不白的惊呼，挺翘的臀部摆动，想要阻止孟繁林接下来的邪恶行为，我知道，一旦被他长时间玩弄那里，我甚至可能会屈辱地在他们面前喷出来。
但是，未成年少女的力量，怎么可能会抵得过一个健硕的成年男性呢？
“哈啊…嗯…”遏制不住的喘息发出，我的身体好似上了发条一般，开始颤抖。
一分钟，两分钟，五分钟。
孟繁林的手好似不知疲倦一般，保持着那个邪恶的动作，我咬紧牙关忍耐着，喘息声越来越明显，控制不住地开始发出一两声羞人的呻吟。
但忍耐总归是有限度的，并不能缓解肉体上的快感，反而让我把所有的注意力都放在了下体的那一处。
终于，一瞬间，我感觉身体里的一根弦突然断了，快感如同潮水一般袭遍全身。
我下意识的伸出双手，却只抓住了张云两条粗壮的大腿。
不知过了多久，我恍恍惚惚地醒来，已经被两人放到了酒店的大床上。
高潮过后的女人，天生就会对使她高潮的人加强好感。
看着张云孟繁林两人那猥琐的表情，我发现自己居然没有那么讨厌了。
“哼……”我撇撇嘴，把头骗过去，不好意思看两个裸男。
但是，孟繁林张云肯定是好意思看我的，而且还是瞪着眼看。
躺着床上的我身体已经是一览无余，纤细地仿佛弱不禁风，但是胸怀却又格外地宽广，撕裂的黑丝中间，粉嫩嫩的一条细缝毫无遮掩，甚至还是水淋淋的。
“啧啧啧，你是真tm漂亮，怎么长的？”孟繁林口中还在啧啧称奇。
说着，他手上也有了动作，不知道从哪里搞来了一把剪刀，晃悠晃悠着就爬到了我身上，对着我穿着的小吊带就一剪子。
“不要！你别！”我后知后觉地发现了他的行为，惊呼着阻止他的行为，但是却为时已晚。
布料在剪刀下毫无抵抗，瞬间撕裂为两半，那对雪白玲珑的少女酥胸像是兔子一般地跳了出来。
即使是躺在床上，也依旧饱满娇挺，仿佛重力都不存在一般，维持着圆润优美的曲线，乳峰处，只剩一对肉色的乳贴紧紧地守护着少女的隐秘。
但是这种东西只会激发男人的性趣吧？
孟繁林像是看到什么稀世珍宝一样冲了上来，压在我的身上，轻轻地揭开我的乳贴，附身凑了上去，张嘴含住我那一颗挺立起来的粉嫩乳头。
他的舌尖在我娇嫩的花蕾上来回不停地画着圈圈，有时游走，有时波动。
张云也不闲着，凑到旁边，握住我的另一只饱满玉乳，手指挑逗着我雪白乳峰上的红豆，有时甚至还会大力地抓揉。
从心理上说，我还是很别扭这样的行为的，好像变成了个淫荡的性玩具，被两个同性疯狂地享用。
不过，无论怎么说，我此刻却不知为何生起了纠结的感觉，这样真的很舒服，而且好像即使接受了也没什么大不了的。
咬了咬红唇，我纠结着说道：“那个，我今天一定要回去的，十点，不，九点，我必须得回去，你们要快一点。”
孟繁林和张云吃惊了一下，但是随即更加邪恶地笑了起来：“冉冉，你这怎么还期待上了？”
我也意识自己这话，好像就是在催促他们和自己做，像是那种赶时间的小姐一样，本就酡红的脸更加红晕，羞愧地偏过头去不再看他们。
“没有！”
“真没有吗？嘿嘿。”
孟繁林和张云相视一笑，继续玩弄着我的酥胸，那丰挺弹性的手感，细腻光滑的肌肤，让他俩感觉下体都要炸裂了。
“嗯……”我的乳头还是很敏感的，被两个裸男趴在身上玩弄，哪里忍得住，嘴中还是发出一声声细微的娇吟。
张云伸出另一只手，看了看手表，说道：“直接开始吧，已经七点半了，咱俩动作快点，一人干两次还来得及。”
“云哥，哪有必要这么着急，她说九点就九点啊？”孟繁林是真的喜欢我的身子，他明显不满才这么点时间。
我听着他们的对话，脸都吓白了，上次在火车上，他们两个就像牲口一样，差点把我干死了快，直到现在我下面都还疼呢，这要是今天再被这样折磨，我肯定受不了的。
“不行！你们，你们一人最多一次，我真受不了的。”
说话的时候，我的嗓音甚至都带上了哭腔。
“哦？我们凭什么答应你？”
张云不卖账，黑下脸色，反问道。
“你……你们这两个混蛋，不怕我跟你们鱼死网破吗？”
我咬了咬银牙，凶狠地说道。
听到这话，张云愣了一下，随即凶狠地脸色忽然变得笑眯眯了起来，和蔼地说道：“本来以为你是个聪明人呢，没想到你还能问出这样的问题。”
“你猜猜，能搞到你住在五星连锁的信息，还会怕你的鱼死网破吗？”
“再想想，那天给你用的那种药，你现在有任何不舒服吗?”
听到这话，我要是再不知道这两个人为什么有恃无恐，就枉为李家大小姐了。
“国药!?”我咬着嘴唇，愤愤地说道。
张云鼓了鼓掌，赞扬地看着我：“不错，还算聪明。”
“哼，江城的国药又不是总部，你还威胁不了我，我劝你见好就收，我可以不追究你们那天晚上的事。”
说完这句话，看这张云依旧毫无波动的表情，我心里一沉，知道自己还是小看了天下英雄。
一个世界五百强级别的国企在华中地区的实控家族，在本地经营了数十年之久。
同时，想要这么长的时间内一直牢牢掌控自己的基本盘，那一定要在省政府以及中央全都有着通天的关系，这种实力长久经营下来，用权与钱铺的路绝对要比虚无缥缈的互联网公司牢固太多，至少在江城，能与张云争锋的只有省公检法一把手的公子，更是没有人能够动他。
“想明白了？想明白就把腿并着抬起来，自己掰开。”张云看着我愣住的样子呆呆的，笑着说道。
我看了看自己暴露出地大片雪白肌肤，感觉天都要塌了。
“你！你欺负人！”
我简直欲哭无泪了，怎么这种全省挑不出来二十个的人都被自己碰上了，这什么倒霉体质啊，见一个男的就吸引一个，无论老少无论贵贱。
“别闹了，听话吧，你要是听话的话，我不是不可以考虑考虑你的请求。”张云依旧笑眯眯地说道。
“你，你说话要算数昂……”我终究还是向现实低头了，没办法，搞特权搞不过，搞武力更是差距太大，也只能妥协于他们了，这只是暂时的识时务者为俊杰，这种屈辱，以后定将百倍奉还。
说着，我并紧了一双大长腿，手顺着黑丝来到了被撕破丝袜的双腿之间，保持着这个姿势，然后双手按住大腿根部再靠里一点的皮肤，用力地向外分开。
在张云的视角中，那紧紧闭合的私密之处，随着我力气的加大，逐渐显露出它娇嫩的一面，饱满的阴唇被分开，露出那堪称绝美的粉嫩小唇，以及那极其狭窄的深邃穴道。
“啧，不错，就这样，保持住。”
掰着小穴给别人操，这是我想都不敢想的事情，我紧闭着双眼，不忍心去看自己这幅淫荡的样子，只觉得一根炙热的硬棍忽然抵在了自己最娇嫩的地方，它摩擦着那敏感的外阴，挑逗已然挺立的阴蒂，留下一道道透明的粘稠液体。
“嗯…”
不得不说，这样被摩擦真的挺有感觉的，那个棱角分明的巨物剐蹭到我的阴蒂的时候，我感觉魂都要飞出去了，迷迷糊糊之间，我感觉好像忘记了什么，但是又想不起来了。
张云看着面前明显已经动情的美人，自然是没有在拖延的必要了，他扶着那根粗住地骇人的肉棒根部，朝着我已经水淋淋的小穴塞了进来。
“呃啊嗯……”
上次和张云做的时候我被下药了，当时药劲上来了，也就没感觉他的下面有什么特殊的，但是这次清醒的情况下被他插入，我只感觉下面要被撕裂的一样饱胀，他那根可恶的家伙，简直就是像塞子一样，紧紧地贴合着我娇嫩的肉壁，不留一丝缝隙，一寸寸地撑开了肉穴里的所有皱褶。
张云进入的速度并不快，他知道我几乎没什么性经验，小穴比一些处女还紧，看着我因为他的巨大而颤抖的双腿，感受着我那温热花穴的吮吸，心里一下子舒爽极了。
我被那根巨物撑地双手已经无力去分开阴唇，只能紧紧地抱住自己那双纤细的黑丝美腿，本能地蜷缩起来。
“唔…呃嗯啊…你…嘶…出去…求你了…唔嗯……”
张云哪里肯听我的话，俯身上来，趁着我不注意，擒住我的双唇，品尝起我甘甜的口腔。
“唔唔……”我早就没了拒绝的心思，任由他勾着我的舌头，互相交织。
亲着亲着，我的呼吸越来越急促了起来，身体也愈发地瘫软，肉穴更是开始一阵阵地收缩，一股股热流喷涌而出，冲刷在张云的龟头上。
感受着我那紧窄小穴的吮吸，张云压住我的双腿，继续用那根大棒进攻起来，破开我的层层封锁，直捣黄龙。
一寸，两寸，他的肉棒坚硬无比，碾平我的每一处皱褶，缓慢地进入了大半。
“呃啊……不要！”
我猛地甩开了他的嘴，双手紧紧地攥住了床单，大声地喊道。
张云自然是不必要在意这些的，他扶着肉棒向后退了退，用那棱角分明的龟头剐蹭着我的g点。
“嗯啊……”每被碰到那硬币大小的区域，我都会浑身颤抖了一下，紧接着小穴疯狂紧缩，分泌出大量的液体。
感受着我充足的反馈，张云觉得这个时候开始应该是不会伤到我了。
他把住我紧闭的双腿，不等我回味刚才的胀痛，腰身就是一挺。
“噗呲！”肉棒伴随着水花，径直地捣向我的最深处。
“啊啊啊啊啊……”
我娇躯一抖，脖颈拼命地向后扬起，口中发出一连串撕心裂肺的惨叫。
这一下肉棒的插入，直插到我的花心之后还在向前挤压，我好似魂飞魄散一般，身体的每一处都在颤抖，除了身下那敏感的穴道以外，全身好似都失去了知觉，只剩下快感与同感都无限大地交织在我的脑海。
“还是这么紧啊。”张云也不管我这幅要被插死的模样，反而赞叹着我的天赋异禀。
感受了一会我紧紧的包裹，他控制着肉棒一点点地退出了我的小穴。
穴道里的压力骤减，不用再容纳那根难以承受的巨物了，我也缓上来一口气，整个人香汗淋漓，像是鼓风机一样，躺在床上大口的呼吸，饱满的酥胸也跟着一点点颤抖。
“不…不行…哈…你太大了…哈…”我一边喘息着，一边用哀求的眼神看着张云，希望他能够良心发现，体谅我一下。
当然，这肯定只是我的妄想，张云哪里会放过这样极品的身体，他笑眯眯地看着我，上手揉了揉我挺拔的酥胸。
“你也挺舒服的。”
我舒服你大爷，我看着他那副可恶的模样，但是却也无力反驳，那根肉棒搞得我实在有些受不了，哪怕是以前那些人的，虽然也不小，但是也不至于把我弄成这样，但是张云简直就是他妈的怪物一样啊。
张云没有给我太长的喘息时间，玩弄了一会我的酥胸，他就再次扶着那根骇人的肉棒，狠狠地插了进来。
“嗯……”
好在，他还是有点体谅我的，每次进入都插得不深，仅仅多半根肉棒的距离。
当然，这个不深是对于他那堪称恐怖的肉棒而言，对于我来说，即使只有半根，却填满了我几乎全部的腔道，每次穿梭之时，粗大龟头上的棱角都会摩擦挤压过我敏感的g点，让人一阵酥麻。
我敏感的身体哪里受得了这个，在他怜香惜玉之下，痛感已经被快感完全覆盖，一阵阵潮水般的电流从下面方寸之地传出。
“嗯…嗯…”
反正已经答应了他们，我索性也就放弃了对廉耻的无所谓的挣扎，跟随着身体的摇晃，发出一声声荡漾的轻哼。
少女的脸红胜过万千言语，张云看着身下那近乎于妖艳的美人，意识竟是愈发地沉沦，想要永远停留在这一刻。
他双手把我并拢的双腿分开，扛到肩上，黑丝摇晃，淫水飞溅，竟是大力地向前一挺身，粗大的肉棒破开肉穴深处的层峦叠嶂，直抵深渊。
“啊！……”我感觉五脏六腑都被这一下顶得飞了起来，控制不住地发出了一声婉转长鸣，全身的肌肉骤然紧缩。
享受着被完全填充的无比充实感，我达到了从未在清醒时抵达过的高峰，纤细的腰肢猛然顶起，全身止不住地开始颤抖，表情已经近乎于崩溃。
“骚货，天生的骚货，差点被你夹出来了。”
张云也没想到我的高潮竟是来得如此之快，他享受着我紧窄蜜穴的挤压与抽搐，一时间竟是不敢动弹。
我的高潮持续了很久，在高昂的浪叫之后，就开始带着哭腔地呜咽。
“又哭又哭，你为啥这么爱哭呢？又没有打你。”张云看着我红红的眼眶，竟是有些心疼了，毕竟美人垂泪，我见犹怜。
我渐渐地回过神来，房间里刺眼地灯光让人一阵阵地炫目，高潮过后，身体就像灌了铅一般，连抬起一根手指都很困难，听着张云那得了便宜还卖乖的问题，我也只能翻给他一个白眼。
张云见我缓了过来，把肉棒抽出，抓住我无力的双腿，微微侧向发力，给我旋转了一百八十度。
“来，冉冉，我们换个姿势。”
说完，他又把我往床边一推，形成了一个肩部与床沿平齐的姿势。
我的头部悬在🛏外，从床边向后仰着头，与身体并不在一条水平线上。这种感觉十分难受，我只好抗拒地轻声嘟囔着。
“不要…”
张云哪里会管，跪立在床上，双手分别抓住我微微颤抖的美腿，又挺身把他那根肉棒插了进来。
“嗯啊……”
饱胀感击碎了我微不足道的反抗，高潮后的下体愈发地敏感，每一下抽插都会让我全身一抖。
“啪啪啪…”
他的速度明显比以前还要快了，他的大腿开始猛烈地撞击我的双腿，发出响亮的肉体撞击声。
“嗯啊…慢点…啊…太…太深了…”
无论再怎么适应，我都完全受不了张云那变态的肉棒，那颗硕大无比的龟头每次进来，都能杵到了我的花心上，快感瞬间就迸发到全身上下，让人发出那种无法控制的羞耻声音。
“爽不爽，冉冉？”
张云看着我淫乱的表情，听着那声声悦耳的娇喘，心中成就感无限放大，这么美的清纯少女，居然被他玩成了这幅坏掉的模样，但是他却仍不满足，还想要进一步击碎我的廉耻心。
我当然不会回答他那令人羞耻的问题，让我开口说被男人插爽了，还不如直接杀了我。
张云对于我的态度自然是不满，他欺身上来，双手锁住我的手腕压在身边，快速地拔出肉棒，然后借助重力从上到下地全力插了进来。
“噗呲—”
随着一声色情的声音，水花飞溅。
我感觉自己好像被顶死了，但是快感却又时时刻刻地提醒着我还活着，眼泪灌满了我的眼眶，眼前已经模糊一片。
太可怕了，为什么火车上的那天，明明没有这么恐怖。张云一下下的全力抽插，每一次竟是插得我难以呼吸，仿佛下一刻就要失去氧气一般。
我看着胸前那摇晃的巨乳，一时间竟是被吓得哭了出来。
“呜呜…啊…呜…”
张云看着我一边哭一边停不下地浪叫，知道我的承受能力就到这里了。
他干过的女人没有一百也得有几十，每个人对他那根肉棒都是又爱又恨，做的时候经常被干得哭出来，但是做完之后又有些欲罢不能。对于眼前这个未成年的少女来说，清醒状态下，能够承受他全力猛插这么久，已经是忍耐力很高了，一开始，他感受着那么紧地阴道，甚至都以为做不成了。
“爽不爽，冉冉，你再不说我就继续加速了。”
我被干得死去活来得，听到他的话仿佛找到救星了一般，也不管什么羞耻不羞耻了，一边浪叫着一边喊道：“爽…爽…”
张云很满意，但是也没停下，反而继续诱导我。
“谁干你干的爽？”
“你…啊…啊…你…”我一边回答着，忽然浑身都开始颤抖，那是高潮来临的前兆。
张云露出有些不满的神情，继续说道。
“我是谁？叫爸爸！”
我也不知道为什么，高潮竟然能来的如此紧密，恐惧之下，我还是选择臣服于眼前这个混蛋。
“爸…爸爸…啊…慢点…”
听着自己骚浪的声音，我完全不敢想象自己居然能够忍受这种耻辱。
孟繁林在旁边看着，也是有些忍不住了，他看到我和张云身处的体位，自然知道他的云哥没有忘了他，特意给他留了个绝佳的位置。
他走到床边，身上的衣物已然全然不见，浑身赤裸，露着他那根恐怖但并不丑陋的肉棒。
我仰躺在床上，双腿被张云狠狠抓住，整个人被快感征服地完全没有任何力气，倒悬着看到孟繁林耷拉着那根肉棒凑了上来，却也只是害怕地哼哼了两声。
孟繁林手扶着半软的肉棒，凑到我的脸边，开始一下下地抽打我满是红晕的俏脸。
“拿走……”
他的那根肉棒虽然看着不丑，但是味道还是和普通男人一样难闻，猩红的马眼吐露着腥臭的液体，呛地我一阵恶心，茂盛的杂乱阴毛无序地生长，一下下划在脸上，十分刺挠。
看着身下这张一边浪叫一边还摆弄出嫌弃表情的绝美俏脸，孟繁林心里爽的不得了，一下子，原本半软的鸡吧瞬间就充血膨胀，让那滚烫的龟头狠狠地顶在了我的唇边。
“给我含含。”他蛮不讲理地说道。
紧接着，不等我拒绝，他直接不要脸地捏住我的腮边，扶着肉棒捅了进来。
“唔唔唔！！”
被捏着腮边，咬合肌是无法发力的，我只能眼睁睁地看着那根腥臭的肉棒，在我的眼前，就这么轻松地塞入了我的口中。
略带咸味的性液滴在我的味蕾之上，那根肉棒的每一寸都被我清晰地用嘴感受到，无论是那可能藏污纳垢的沟壑，亦或是光滑的龟头。
我之前就给他口过了，但这次的感受却与之前完全不同。
这可是仰躺着被插入啊，相当于是倒立口交了，之前的口交亦或是性交，哪怕是被当成母狗一样从后面抓着我的头发干我，我都还觉得那是正常的性爱，我能够欺骗自己，女人就应该是这样的，我应该入乡随俗。
但是现在吗，我也不知道自己算是什么，淫荡的妓女？沉溺于肉欲的性奴？我知道我不想成为那样的人，但是事实是我正在干这样的事。
不等我伤春悲秋的难过劲上来，张云那根大鸡吧干的我又是一阵颤抖。
就这样吧，我这只是虚以委蛇，男子气概又不能救我出去，等应付过他们两个之后，我还是一条好汉，我随性破罐子破摔了。
孟繁林的肉棒在我的嘴里捅来捅去，忽然发现，那原本紧闭的喉管口处，居然颤抖着打开了。
“你好会啊，冉冉。”
孟繁林惊喜地说道。
一边说着，他狠狠抓住我饱满的双峰，大力地向后拉拽，借此让他那根肉棒继续向我的嗓子里面进入。
我的胸前传来一阵阵痛感，但是很快就被喉咙中那种被撑开的异样感掩盖。
这就是，深喉吗？我居然给他妈一个男的舔了鸡吧，还深喉了。
我已经不敢去深入思考了，生怕自己会崩溃。
很快，在喉头被撑开后，孟繁林的肉棒顺利地被我吞了进去，一寸寸地消失在我的口中，开辟着从未有人来过的未知领域。
深喉是很吃技术的，一需要女生不紧张，放松地打开自己的喉咙，二需要男方不害怕，因为喉咙是很紧很紧的。
原本来说，孟繁林自然是没问题的，但是我第一次尝试这样的技术，还是躺着尝试，身体自然不会配合，孟繁林也应该是进不去的。
但是，我却鬼使神差地出现了刚才那一瞬间的放松，借此，孟繁林幸运地捅进了我的入口。
进入是最难的，但是孟繁林捅进我的嗓子眼之后，无论我怎么排斥，却也无法阻止他继续前进的步伐。
一点点地插入，一点点地前进，我终于把孟繁林的肉棒完全地吃了进去。
他的卵袋耷拉在我的鼻子上，温热无比，坚硬如刺的毛发带着腥臭的气味，覆盖住了我的脸，遮挡住了我的视线。
孟繁林看着胯下可怜的我，棱角分明的好看下巴从阴毛里探出，纤细修长的脖颈爆满青筋，出现了一寸寸异常的凸起，鸡吧更是又硬了几分。
“好爽啊，冉冉，你这技术谁教你的，怎么突然学坏了。”
孟繁林之前操我的时候，早就把我的性爱技术摸清了，绝对做过不超过五次，现在说这种话，就是为了进一步羞辱我。
这混蛋不光要言语上羞辱我，还要行动上虐待我，他那根肉棒插进来之后，居然就这么停在了我的喉咙里，气管被挤压着，鼻腔也被那巨大的卵袋挡住，下面还有张云疯狂地操我，我很快就感觉呼吸不上了空气，脸色变得越来越涨红。
“骚货，夹的怎么这么紧。”
窒息的紧迫感让我下半身也随之不断收缩，原本已经被开发地差不多能容纳张云肉棒的小穴，此刻突然又是疯狂紧缩，夹得张云都有些精关不守。
好在孟繁林还是有些分寸的，在我双手已经开始乱抓的时候，轻轻一抽，就把那根肉棒从我的喉咙里拔了出来。
“哈…哈…”
终于能够呼吸到充足的氧气，我面色涨红地像是抹了颜料一般，饱满地胸脯剧烈起伏，大口大口地喘着粗气。
我就这样双目无神地躺着，像是被玩坏了一样，任凭张云在我的下身不停地抽插，连带着那白皙的阴唇随之陷入再分开。
经历了我刚才剧烈收缩的小穴，张云此刻也只是强弩之末，他调整了下姿势，抓住我的脚踝轻轻分开，整个人倾斜了起来，开始拼命地向下砸向我的身体。
“啪…啪…啪…”
我的肉臀与张云的胯骨以极快频率地撞击，发出淫荡的声响。
“呃啊……啊啊啊……”
张云那根肉棒又恢复了我受不了模式，每一次插入都会强行破开我紧闭的小穴，直抵花心，我下意识地又开始语无伦次地浪叫了起来。
他也不管我此刻仍然处于失神的状态，只是随心所欲地开始抽插，有时浅浅进入几下，觉得不过瘾，更是会突然大力地一插到底，享受着那处女般紧致的肉穴。
我的意识随着快感渐渐回归，但是怎奈何张云的肉棒压迫感太强，被撑爆被捅穿的痛感快感满足感，让我根本难以承受，听着自己骚浪地叫声，很快又沉溺于快感之中。
“嗯啊…啊…啊…”
销魂的声音回荡在整个房间，也就是五星酒店的隔音还不错，不然恐怕都要被隔壁找上门来了。
“啊！啊！……”
又过了不知道多久，随着我歇斯底里的两声尖叫，我的两条大长腿骤然绷直，逃离张云的手掌，然后很快又勾在了他的腰间，紧紧的交织在了一起，紧接着，全身止不住地快速颤抖，小穴中的肌肉更加剧烈地收缩，一股股温热的淫水从花心中喷出。
“操！”
张云被这么一刺激，自然也忍不住了，他怒喝一声，顶着我阴道的压力，继续大力抽插了几下，然后就抓住我的胯骨，连根插入我的最深处，拼命地抵住那被顶的变形的花心。
巨大的肉棒就像是高压水枪一般，把满腔精液全都射进了我的体内，我只觉得下半身被滚烫的液体填满，射地我又是浑身痉挛。
“嘶，爽，我第一次射的这么多。”
张云享受了一会我小穴的温存，最终变软的肉棒还是被我逐渐收缩的小穴排斥了出来。
我只感觉下面被插得一阵快感，然后，一股滚烫的热流就射进了我的肚子里，烫的我一阵激灵。
“哈……哈……”
或许是最后这一下比之前刺激性都要更大，我渐渐地从刚才迷茫的状态中缓了过来，喘着粗气，挣扎着仰起头，不让那熟悉的眼泪倒流回眼睛。
张云这个混蛋还在拿他那根肉棒在我已经勾丝的黑丝上擦来擦去，把那恶心的精液弄得我皮肤上都是。
“恶心死了……”我嫌弃地看着张云，但是那被滋润过的红润脸蛋却仿佛在说事实并非如此。
忽然，一转头，我看见了床头柜上有个黑色的盒子，简约的设计，白色的大字logo写着001。
那是……
我脸色忽然一白，意识到自己好像忘记了什么重要的东西。
“你……你……”
我手指着张云那还有些帅的脸，身体都在颤抖，一句话还没说出来，刚刚还没干的眼泪就又莫名奇妙地止不住了。
“怎么了怎么了，冉冉。”
孟繁林张云两人也是一头雾水，虽然他们有些强迫的性质，但是看我的样子还是比较爽的，怎么突然一言不合就莫名其妙开哭了。
看着我梨花带雨止不住眼泪的样子，孟繁林居然有些心疼了，他快步走了上来，扶起我的身体，把我揽入怀中，让我的头紧紧贴住他赤裸的胸膛。
我哪里肯让这个混蛋这么亲密地搂着我，双手拼命发力，想要推开他，但是刚刚享受过性爱的身体软的像水一样，见此不成，我索性用尽全身力气，对着孟繁林腰间的软肉就掐去。
“嘶！”那里基本是所有人的软肋，孟繁林吃痛地倒吸一口凉气，我顺势就从他怀中跑了出来。
“靠，我好心安慰你，你还掐我。”孟繁林也是委屈上了。
这么一闹，我倒是没那么能哭了，我擦了擦模糊视线的眼泪，冷冷地瞪着他。
“你也不是什么好东西。”
紧接着，我就转向张云，怒气冲冲地质问。
“你他妈让我买套，你怎么不戴，你……你怎么还射进去了。”
哦，原来是因为这事啊，张云两人明白了。
“你把套往旁边一撇，也没说要用，我以为你想要更刺激一些呢。”张云笑眯眯地说道。
看着他那副无所谓的笑脸，我心里更是气愤，用力一锤床。
“那你也不能射进去啊，你…我…要是坏了咋办……”
张云很明显无所谓，说道：“那你之前和我们不也没戴？”
我听着这话，也是沉默了。
我想起来了，全都想起来了。
其实，不仅仅和他们做没戴安全套，我在之前和那两个强奸我的工人，游泳池里的恶心大叔，也都没用过安全套，如果不是今天他们要求我买，我根本没有这个意识。
哪家大男的总是想着怕自己怀孕啊！
“算了，就这一次。”
我的语气忽然软弱了下来，带着难过的哭腔。
“以后，你们必须记得自己戴套，不对，没有以后了。”
说罢，我看了看酒店卧室的挂钟，已经八点多钟了，我已经没有什么心思跟他们两个纠缠，我想回去缓一缓，，嗯，再怎么说，女人这种感性的生物，被哄骗着莫名其妙就被内射了，伤心难过还是避免不了的，
“别废话了，快点来，我还想要回去呢。”我知道肯定还得和他们继续做下去，索性也就懒得反抗了，反而要求其他们快点完事。
张云见我忽然变得这么主动，眼神一变，就又想到了羞辱我的办法。
“樊林，你躺下，让她自己动。”
孟繁林自然是听张云话的，麻溜地在大床上躺了下来，留着他那根长长的肉棒在我眼前晃呀晃。
“混蛋……”
我咬了咬嘴唇，但是也没说什么，为了快点结束，为了回去找李成安诉诉苦，我撑着酸软的身子，爬到了孟繁林的身上，一双黑丝美腿夹在他的腰边，对准那根肉棒向下一坐。
“咚！”
“哎哟！”
一声捶床声和一声痛呼同时出现，孟繁林表情扭曲到了极点。
“靠，你要谋杀亲夫啊，你对准了呀。”
我这个性爱经验几乎为0、女性经验也几乎为0的小白，第一次尝试女上位哪里可能一次成功，这次就是就狠狠地坐到了他的鸡吧上，屁股压着那根可怜的棍子，差点给他坐折了。
“你不能这么快就坐下去，女上位是需要耐心的，你要先用手扶住他的鸡吧，对准你的屄口，身体前倾让穴道和鸡吧成为一条线，然后向下满满地坐下去，一点点地把鸡吧吞进去，等到进去了一半，才可以略微地加速。”
张云显然是对此经验颇丰，我听从他的知道，半蹲在孟繁林上面，轻轻握住他炙热的肉棒，对准我粉嫩的小穴，尝试着吞进去。
在多次尝试后，终于，孟繁林的龟头顺着我滑嫩的阴唇，滑进了我的体内。
“痛……”
即使已经被张云开发过了，但再次接受一根肉棒的进入，还是让我感到又胀又痛。
“唔……”
我忍着身体被插入的异样感，双手撑在孟繁林的腹肌上，身体一点点地向下坐去。
那根肉棒像是坚硬的木棍一样，在我的体内横冲直撞，在我主动的配合下，破开毫无抵抗的层层障碍，一寸寸地被那泛着水光的肉穴吞进去，直到全根没入。
“顶……顶到了。”两个人的身体完全紧贴，我只觉得身体最深处敏感的花心，被一个鹅卵石一般光滑的物体狠狠顶住，都变了形。
“动动，动动，冉冉。”看着我那副羞耻但是又欲求不满的表情，孟繁林性奋至极，他想要的就是这样可爱的少女口牙！
女人的身体就是神奇，那么大的东西，居然就这么轻易地被我全部吃了进去，以前躺在床上被人插没有这种感觉，但是现在自己去主动吞别人，就让我感觉十分地神奇。
一边想着不可描述的话题，我双手扶住孟繁林那坚硬的腹肌，用力地撑起发软的身体，开始主动地起伏，用紧窄的小穴去套弄他的肉棒。
“嗯…啊…唔啊…”
快感是相互的，孟繁林露出一脸享受的表情同时，我也忍不住地发出了悦耳的哼声。
那个大家伙就那样在我的身体里，被我完全掌控，每次进出都会狠狠剐蹭到肉壁上无数的嫩肉，让人感觉羞耻却又想要沉沦。
不得不说，孟繁林的建模真的是数一数二的，他是那种偏硬朗的长相，如果不是我深深接触了他的阴暗面，大概女人看到这样的脸都会以为他是个阳光的大男孩。
看身材，一米八几的身高，脱光了衣服一看浑身都是日常锻炼过的痕迹，肌肉十分明显，是一种健壮的美感，尤其是，他妈的还有腹肌啊，就是我现在正在趴着的那里，又硬又棱角分明，男人看见了也会觉得帅的。
再看整体穿搭与气质，这一方面是看人最准的了，层次不同的人在这一方面是明显不一样的。
譬如李成安来说，女生一看他就是一股子自卑的气息，皮肤黝黑，总是喜欢摆出那种讨好式的笑容，头发不长不短没有个性，穿搭倒是不穷，但是也就是那几个nike阿迪国民牌子了，有时候还喜欢穿后背印着大logo的李宁，对这种花里胡哨的潮流图案引以为傲觉得很帅，真的一看就是屌丝学生，在女人的眼里还不如实习生。
再挑个别的例子，面色憔悴黑眼圈明显，头发接近于寸头，戴个方框眼镜，经常刷新在地铁上打瞌睡，公文电脑包常年不离身，耳朵里是跟风的AirPods，穿的是优衣库无印良品的纯色or格子衫，手上戴的一定是华为or苹果的智能手表，脚上穿着李宁nike的热款运动鞋，这一看就是很标准的社畜，精神状态可能还不如大学生，但是一般相对来说比较有钱，被人爆金币的一般都是这种。
至于孟繁林这种，整个人的精神状态非常饱满，肤色不黑说明没什么室外工作，身上锻炼痕迹明显说明有钱有闲，平常的举止动作一看就是从小有过良好的礼仪体态课，身上的衣服没什么logo，一看就是衣柜里随便挑的衣服随性穿的，但是这样的情况下穿搭却又十分合理，蓝白条衬衫配个白裤子，这就说明这个人的审美是经过系统的培养的，综合素质一定不低，再认出那块宝柏表认出巴宝莉的花纹，就能看出家世大概率也不错。
跳脱着思维，我就自然而然地在孟繁林的身上动了十来分钟。
“不行了……我…好累啊…”
这活真不是一般人干的，平时就没啥运动，此刻还要忍受着身体里一波波的快感，才这么一会我就浑身发软，纤细的小腰一阵阵发酸，气喘吁吁地趴在孟繁林赤裸的身上，彻底罢工了。
“那我可自己来了昂。”
孟繁林拍了拍我白嫩的屁股，嘲笑着说道。
之前的那些难过倒是被快感冲淡了好多，我颇有兴致地白了他一眼，就当是被狗咬了一口了。
“你快点，我赶时间。”
略带挑衅的语句，表达着我的不屑，也激起了孟繁林的好胜心。
“这可是你说的。”
说着，他忽然一个探头，就叼住了我的唇瓣，大手按住我的脑袋，不让我离开。
“唔唔！”又被亲了！
一个深吻过后，不等我缓过来气，紧接着又是一口亲了上来。
“嗯唔……”
话说接吻也能带来快感吗，这不科学啊。
我被突然的袭击亲的迷迷叨叨，下身居然开始加速收缩再张开，流出了大量的淫液，沾满了孟繁林的肉棒。
看我彻底被亲地昏了头之后，孟繁林一个发力，鲤鱼打挺，就从床上站了起来。
我还被他抱着，在他站起来之后，相当于挂在了他的身上，两个人上面连着，下面也连着。
身下的悬空带来的是很强的危机感，我自然有些害怕，双臂像是树懒一般，紧紧环绕住孟繁林的后背，两个人紧紧地贴在了一起。
感受到我恐惧的颤抖，他那蛮不讲理的嘴也松了开来，我终于能说话了。
“混蛋，你…你放我下去…”
（本来准备这章写完肉的，结果越写越多，写不完了，好不爽）



第32章 第二卷  校园篇  第十一章  噩梦的结束又或是开端

堂堂连载

（作者聊天区：不好意思久等了，这几个月来学业迎来比较忙的时期，人际关系上的往来也耗费了非常大的精力，导致我没什么时间也没什么机会写一写，尤其是还碰到了一段所谓的净网，虽然我写的一不鉴证二不涉及歧视啥的，更不盈利，兴趣使然而已，但是终归还是有些害怕的，不过好在我还是没有就此消失；说回时间这一块，其实接下来的一年乃至两年，估计也是比较忙的，但是我只能说尽量安排好我的时间吧，至少，不会，消失。
这本书其实写的时候我想写的很长，就像黄娘的纸醉金迷一样， 写成那样的，肉少剧情多，看着更加诱惑，可惜在p站这样好像行不太通，导致我想写的很多东西，也就随着大纲的一次次修改而丢失了，不过这也是跨长时间写作的必然性吧，如果大家有什么建议，指导，哪怕是想看的剧情，欢迎在评论区or直接群里找我说，一个人闭门造车终究是有局限性的，相信只有听到读者真正的声音，我才能写的更好。）
————
书接上文
————
话说接吻也能带来快感吗，这不科学啊。
我被突然的袭击亲的迷迷叨叨，下身居然开始加速收缩再张开，流出了大量的淫液，沾满了孟繁林的肉棒。
看我彻底被亲地昏了头之后，孟繁林一个发力，鲤鱼打挺，就从床上站了起来。
我还被他抱着，在他站起来之后，相当于挂在了他的身上，两个人上面连着，下面也连着。
身下的悬空带来的是很强的危机感，我自然有些害怕，双臂像是树懒一般，紧紧环绕住孟繁林的后背，两个人紧紧地贴在了一起。
感受到我恐惧的颤抖，他那蛮不讲理的嘴也松了开来，我终于能说话了。
“混蛋，你…你放我下去…”
悬在孟繁林的身上，双臂紧紧环绕着他的后背，像一只惊惶的小兽，试图在这陌生的情欲漩涡中寻找一丝安全感。刚刚剧烈的运动让他的肌肉疯狂颤动，分泌出大量的乳酸，也使得他的体温滚烫无比，仿佛烙铁一般，贴着我柔软的肌肤，带来一种既陌生又熟悉的触感。我的内心在恐惧在惧怕，想要挣脱，想要逃离这一切，但是我的身体却背叛了我，下面那娇嫩无比的小穴仿佛中毒了一般，紧紧地夹着他，感受着他那根粗壮的肉棒在我体内微微跳动的节奏，不想放开。
“放你下去？”孟繁林的声音带着戏谑的笑意，低沉而充满磁性，他的手掌托住我的臀部，毫不费力地将我固定在他的怀中。
“你可不像想下去的样子啊，明明夹得这么紧。”
“唔……哼……”我咬着唇瓣，轻哼一声扭过头去，试图用沉默掩盖内心的羞耻。
可沉默确实会带来爆发，孟繁林猛地一挺腰，那根火热的肉棒在我体内狠狠一顶，直达花心。我的喉咙里发出一声不受控制的娇喘，身体像是被电流击中，猛地一颤，双腿本能地夹紧了他的腰。
“啊啊……别……你坏……你他妈故意的……”我语无伦次地喊道，声音已经带上了一丝沙哑。
“哟哟，原来宝宝你喜欢这种刺激的方式啊。”孟繁林像是发现了神秘惊天大秘密一样，低笑一声，双手用力地托住我的臀部，开始缓慢而有节奏地上下颠动。我的身体随着他的动作起伏，像是被他完全操控的傀儡。每一次下沉，那根粗大的肉棒都会深深地插入我的体内，碾压着我敏感的肉壁，带来一阵阵无法抗拒的快感。我的双手紧紧抓着他的肩膀，指甲几乎掐进他的皮肤，宣誓我内心对他的反抗，亦或者，这或许也是一种情趣？
可惜，无论是什么，这微不足道疼痛对于孟繁林那结实的背部肌肉也就是挠痒痒罢了。
“啊…啊…啊…”
“啊…不…啊…”
“啊…唔…嗯啊…啊……”
早就多次高潮过的身体，根本经不起再次挑逗，随着他一下下深入骨髓般的撞击，只得配合地发出一声声高昂的没有丝毫压抑的呻吟，我的脑海里一片混乱，理智在叫嚣着让我反抗，让我推开他，可身体却像是被欲望的火焰吞噬，越来越沉沦。我甚至能感觉到自己的小穴在贪婪地吮吸着他的肉棒，每一次的深入都让我全身酥麻，仿佛灵魂都被抽离，只剩下这具淫荡的肉体在迎合他。
张云站在一旁，目光炙热地注视着这一幕，手中的相机已经重新拿了起来，对准了我和孟繁林交缠的身体。他还是那副淡然的样子，像是猎人欣赏着自己的猎物。
我知道这些画面被录了下来，以后恐怕再也难以翻身了，但此刻，我已无暇顾及，我怎能顾及。
我的脑海里浮现出那段视频的画面，那个一丝不挂的少女被男人肆意玩弄的模样，是羞辱，是恐惧，如潮水般涌来，可与此同时，下身的快感却在劝导我接受这一切。我的视线模糊，泪水在眼眶里打转，可身体却不由自主地迎合着孟繁林的节奏，像是完全背叛了我的意志。
“啪啪啪……”
“噗呲噗呲……”
张云调整了相机的角度，镜头对准了我被孟繁林托起的臀部，两条套着破了洞的黑丝的大腿，随着肉与肉之间的亲密碰撞，摇晃着少女的风情，而双腿中间，早已开了档黑丝露出大片少女白花花的肌肤，开启一场近乎没有色差的少女秘处展览。
说是肥嫩说是饱满，曾经最严丝合缝的最圣洁无暇的秘密花园，此刻却毫无掩饰地展现在镜头之中，说是水淋淋说是光溜溜，白嫩的唇瓣分的很开，粉红甚至有点殷红的嫩肉已经不止小荷才露尖尖角。
我们说的粉色，说的白色，说的红色，都是浅浅的颜色，清纯，或者艳丽。
但是这浅色之间，却横着一根黑色的粗壮肉棍，傲然挺立，冲锋陷阵，一下下地撞击着那粉色那白色的中央，撑开那紧紧收缩闭合着的洞穴，随着淫荡的声音，带出一股股半透明的水花，顺着交合处流下，沾湿了我的黑丝，晶莹的水光在灯光下闪耀。
“这么美的风景，不拍下来多可惜？”
“啊…唔…嗯啊…啊……”
回答他的只有我婉转的呻吟，一波未平，孟繁林又是一个深顶，我的身体猛地一颤，喉咙里再次发出一声高亢的呻吟，打断上一波呻吟。我恨透了自己这具身体，恨它为何如此敏感，恨它为何在这样的羞辱中还能感受到快感。我明明不想这样，可每一次的撞击都让我大脑一片空白，只剩下那汹涌的快感在支配着我。
看着我享受着性爱的可爱模样，孟繁林又加快了节奏，他的一只手托着我的臀部，而另一只手则紧紧揽住我的腰部，进一步压缩我的身体。
他知道，这是少有的征服一个女人最好的机会，当她自愿和你性爱，哪怕不是主观上自愿的，当她享受着性爱中的快感，只要你把她干到求饶了，事后哪怕她再恨你，可以后在她心中你永远有一个特殊的位置。
“啊啊……慢点……我……我受不了了……”我的声音已经完全变了调，带着哭腔和媚意，像是完全不属于我自己。我的双手无力地垂下，指甲在孟繁林的背上划出一道道红痕。
“受不了？那可不行，才刚开始呢。”孟繁林爱惨了我这幅模样，凑到我的耳畔，咬了咬我敏感的耳垂。
“唔…嗯…啊……”
“哈……啊……啊……”
我下意识地扭动身体，想要躲开他的亲吻，可他的牙齿轻轻一咬，我的全身像是被电击了一般，猛地一颤。快感如潮水般涌来，我的大脑已经完全无法思考，只剩下本能的反应。我的双手无意识地抓住了他的手臂，指甲深深地掐进他的皮肤，肌肉控制不住地痉挛，随后全身上下开始猛烈的颤抖。
“啧，我真喜欢你这个反应，真是，不加任何表演的高潮。”
孟繁林手捏着我饱满的臀部，他能明显地感受到，我的臀大肌开始没有节律地颤抖，紧绷。
又不是雏哥儿，他自然知道女人高潮的时候会是什么样子，有的女人没那么敏感，或者没被男人刺激到位，根本不会高潮，那种大喊大叫然后身体挺直，很多都是表演出来的，而判断真正高潮与否的一个方法就是，摸一摸臀大肌是否紧绷。
“哈……哈……”
我张开整个口腔，双眼有些泛白，发出一声声淫荡的喘息。但是孟繁林却没有任何怜香惜玉的表示，他的肉棒在我体内抽插得越来越快，每一下都像是直接撞进了我的灵魂深处。高潮时的淫水仿佛不要钱一般，顺着那根粗黑肉棒的抽插向外喷涌。
高潮的快感已经让我大脑一片空白，但是这个混蛋却丝毫不顾我的死活，还在折腾我，随着他那根恐怖肉棒一下下顶进我的身体，我已经有些进气多出气少了。
“停……停……不要了……”
我颤抖着紧紧地搂住孟繁林的后背，承受不住的快感让我发出一声声哀求，眼泪夺眶而出，重新浸润干涸的泪痕，滴落在孟繁林的肩膀上。
一旁录像的张云还是知道轻重的，他拍了拍孟繁林，示意他停下吧。
“行了行了，再整该出人命了。”
孟繁林心有不甘地停下抽插的动作，轻轻地揽住我光滑的后背，抚摸着凸出的圆润的脊骨。
我像是被掐住脖子快要憋死的人，突然找到了喘息片刻的机会一样，毫无形象地贪婪地呼吸着新鲜的空气，冷白的脸蛋已经被憋出了大面积充血的红晕。
太……太强了吧……
我费力地夹着那根大号棍子，像是树懒一样挂在孟繁林的身上，脸颊贴在他结实的脖子边。
无论何时，我都没有过今天这种体验，在如此清醒的状态下，毫无阻隔地被多次送上性爱的巅峰，那股窒息的迫死的感觉，在事后竟是让我异样的不舍。
都说戒烟难，因为尼古丁能够刺激人的神经，分泌使人兴奋的神经递质，一旦体验过那种轻松地获取神经递质的快感，就再也难解除。
那我现在这算什么，生理上的自然反应吧，我虽然极其不想承认，但是事实就是我真的从心底觉得被男人干这种事好像确实很爽，这种快感简直比抽烟要强一千倍一万倍，这是一种能够让神经中枢间歇性失灵的刺激。
但是，若是就此屈从于这耻辱的欲望，是不是又有点太崩坏了？
人始终还是有些好面子的，坐着那根在体内一点点抽动的肉棒，我动了动屁股，在孟樊林耳边说道。
“哈……我好了……你……你快射呀。”
沙哑的声音毫无威慑力，软软糯糯的，像是撒娇的小猫一样。
“着急想要爸爸的精液了吗，怎么你越操越骚啊？”
孟繁林受宠若惊，健壮的手臂发力，把我仍在了床上，俯身上来，叼住了我的嘴唇。他的吻依旧那么强势，舌头不老实地上下舔弄，想要侵入我的口腔。
被亲这么多回了，我早已懂得了一些亲吻的知识，反正已经被他们上下玩个遍了，我也就不再拼命抵抗，而是让他的舌头进入我的口腔，与我的舌头纠缠在一起，相互交换着彼此的唾液。
又是一个长时间的深吻，我气喘吁吁地被他放开，平躺在床上，等着他的进一步动作。
“宝宝，咱们换个姿势吧，来你去站到阳台上。”
孟繁林并没有再次进入我的身体，而是想要再找一点更刺激的。
“不要，才不去，你弄得我太累了，我不想去。”我反驳了他的提议，腿都被他俩干的软软塌塌的，竟然还妄想我站着，别以为我不知道这个混蛋就是想从后面操我。
“已经九点，多了，我怎么记得某人不是要，赶时间吗？”
“哦，当然，我们两个肯定是一直有空的，不去那就不去吧，正好我们想你陪我们，多谈谈心。”
杀千刀的孟繁林威胁语句真是一套一套的，我咬牙狠狠地瞪了他一眼，还是挣扎着翻身站了起来。
“我诅咒你这辈子生不出孩子！”
我一瘸一拐地走向阳台，路过孟繁林的时候，恶狠狠地给了他一个诅咒。
虱子多了不怕痒，孟繁林被女孩诅咒过也不是一次两次了，对这话早已司空见惯，他反而笑嘻嘻的走近我身边，伸手揽过我纤细的腰肢，把我拉进他的怀里。
“那我让你给我生一个呗。”
一边言语调戏着，一边伸出另一只咸猪手，对我鼓鼓的奶子上下其手。
“咦…恶心”
刚刚做了很长时间，两个人身上都是汗水，此刻没有衣服肉贴着肉，黏糊糊的感觉让我嫌弃极了。
“趴在窗户上，趴好。”
我吐了吐舌头，嫌弃地翻了个白眼，但还是顺从地转过身去，身体前倾，双手撑住冰凉的落地窗。
豪华酒店的位置自然是不差的，更何况高层的套房，无边的落地窗外，长江灯火繁华，宽阔的江面上船只川流不息，江对岸的高层建筑闪耀着绚丽多彩的颜色。
还好，在这个楼层高度，离我最近的建筑也要在江对岸，即便是赤身裸体地出现在窗前，我也不必担心会被人发现在这里行龌龊之事。
我红着脸，回头望向站在身边的两人，咬了咬嘴唇。
“来呀，我都趴好了。”
我从来没想过，我居然能够坦然地说出这种话，而且使用了那种娇滴滴的骚浪的声音。
“骚货，自己把你骚逼掰开。”
孟繁林看着我突然变得骚浪的样子，明白我已经在他们的面前卸下了教条的面具，言语更加直白了起来。
“切，掰就掰。”
我不情不愿地，或者也是有些愿意地，双手伸到饱满的臀瓣后，手腕紧贴着圆润的大腿根，纤细修长的中指和无名指按住那肥嫩的肉唇，用力地向两侧拉扯，粉嫩的四周穴肉就完全地呈现在了两人眼前，像是一只洗干净的肥硕鲍鱼，四周都是透明的水淋淋的液体。
“宝宝，你是我见过这么美的女孩里，逼最好看的一个，我都不忍心操了。”
孟繁林一双长着黑色汗毛的大腿，紧紧贴着我的双腿，两个人的身体紧紧地贴合在了一起，他并没有着急操我，而是伸出手来，伴随着一种惊叹、怜惜的表情，在我骤然收窄的腰身上摩挲。
不过这也就是说着逗我开心而已，摸了个爽之后，孟繁林还是握住他那依旧涨大的肉棒，对准我那紧紧闭合的粉嫩穴口，腰部肌肉猛地用力，硕大的龟头几开蜜穴口被我用力掰开的粉色唇肉，顺着那紧窄滑腻的甬道向里深入，享受着我那紧紧收缩的嫩肉带来的包裹感。
“呼……”孟繁林仰头发出一声满足的低吼，如同野兽捕获了觊觎已久的猎物。
他清晰地感受到自己的阳具正被那滚烫的紧窄肉壁所包裹，硕大的龟头艰难地卡在那幽邃入口的花芯孔道，被一圈因为外力撑开而痉挛的嫩肉死死咬住。
“只是刚刚这么一会，又变的这么紧了吗？”
孟繁林紧咬着牙关，肉穴内所有的肉壁如同触手般剧烈地抽搐、收缩，层层叠叠地箍紧他粗壮的龟头，极强的吸力让他有些不适应，仿佛随时都要射出来一样。
万幸的是，刚刚高潮过的肉穴此刻充斥着湿润滑腻的蜜液，浸润了他整个的棒身，让他不至于因为极强的摩擦力而寸步难行。
他双手用力地抓住我那挺翘饱满的臀瓣，身体缓慢地向前挺去。
“嗯……又进来了……”
熟悉的大肉棒被身后的混蛋一点点地推入我的身体，即使我已经十分放松自己的肌肉，但是那恐怖的肉棒还是给我带来了一阵阵疼痛的撕裂感。
销魂蚀骨的温润，让孟繁林血脉喷张，龟头每一点深入，都被那娇嫩无比的媚肉死死夹裹，他如同打了鸡血，粗暴地将我的臀瓣抓到变形，腰身猛地一挺。
硕大的龟头，带着那火烫粗壮的棒身，都狠狠地向前顶进一大截，强硬地抵住了我脆弱娇嫩的核心深处。
稚嫩的少女花径，猝然遭遇如此凶悍的蹂躏，敏感的嫩肉本能地剧烈蠕动，试图进行微弱的抵抗。但是那依然泛滥成河的淫液却让阴道与肉棒之间的摩擦力几乎变成了零，嫩肉一切的激烈抵抗，全都变成了情趣的按摩，让孟繁林一阵阵地舒爽。
“呜呜……”
被完全填满的疼痛感与满足感，让我发出了一声声压抑不住的呜咽声，一双修长的美腿颤抖着夹紧，但是却因为纤细紧实，从并拢的膝盖向上，都留出了一小处缝隙，好似故意留给肉棒通行。
“很痛吗？宝宝。”
孟繁林看来真的很喜欢我，明明是凌辱般地对我，但是此刻却依旧对我流露出关心。
“唔…有点…没事你来吧…”
我估计了一下时间，明明说好的九点钟，但是此刻肯定已经超了。
如果我太晚回去，李成安肯定会担心的，虽然我跟他只是玩玩的关系，但是被人威胁，送上门给人轮流操这种事，要是被他知道了，我还有什么脸。
“你…你可以…用力一点…”
我脸色红得发烫，说出了一种完全不知羞耻的话。
“骚货，看我不操死你。”
孟繁林听着我这发骚的话，旋即不再有任何保留，腰身挺动，如同不知疲倦的打桩机，凶悍狂暴地耸动起来，每一次撞击都带着要将我彻底刺穿的力道。
“啊…唔啊…嗯…”
肉棒一下下地抽出，又再次顶入我娇弱的肉穴，带出一股股淫水，我有些瘦弱的身体在他身下剧烈地颠簸、震颤，如同狂风暴雨中无助的扁舟，仅仅有双手能够撑在玻璃上，保持着一丝稳定。
他好似觉得一处的刺激不够，一只手保留在我的臀部，另一只手顺着白嫩滑腻的肌肤游走向上，如同冰冷的铁钳，狠狠抓住那一团凝脂般的柔软乳房，肆意地在饱受蹂躏的峰峦上施暴，白腻如乳酪的肌肤在他粗暴的蹂躏下深深凹陷，又因惊人的弹性在他松手的瞬间猛地弹回，每一次揉捏都带来掌心病态的酥麻。
“啊…嗯啊…嗯…啊啊啊啊……”
仅仅几分钟过去，孟繁林就已经在我身体里进出了数百次，带出的淫水顺着我笔直的大腿向下流淌。
我的眼神涣散迷离，卷翘的睫毛无助地剧烈颤抖，迷蒙的泪眼中最后一丝清明也被彻底摧毁，口中无意识的发出一声声淫叫。
“嗡嗡…嗡嗡…”
忽然，远处被我随手调成震动模式扔在床上的手机响了起来。
“嗯…哈…”
孟繁林停下了他在我体内的动作，让我得到了一些些喘息的机会。
“这是，来电话了。”
张云走到床边，拿起我的手机，上面显示着来电人—李成安。
他想都没想，直接按下了接通按键，随后递给我了。
“不许挂，不然今天你将别想走了。”
不容置疑的话语，让我没有太多思考就接了过来。
“子冉，你怎么还没回来？是发生了什么事吗？”
我接起电话，耳边传来李成安有些担心的声音。
“没，没事，我这边吃完饭聊会天，很快就回去了。”
我压制住自己的呼吸，装作正常的样子，回复道。
“那就好那就好，大晚上的，你要小心一点啊。”
“放心吧，江城这种大城市，能有什么危险？”
“也是哈，反正你是跟你亲戚去吃饭的，应该没啥事的。”
在我的安抚下，李成安显然相信了我没有什么事，他肯定不会想到，那个清纯可爱的绝美女友，此刻正光着雪白的娇躯，趴在落地窗上给他打电话，少女蜜穴里还插着身后男的肉棒。
“对了子冉，你知道吗？这个酒店有个落地窗阳台，我正在看夜景，然后我发现了一个特别逆天的事情。”
李成安并没有立刻挂断的意思，话锋一转，展开闲聊。
“什么事…嗯啊…唔唔唔…”
我正准备和他扯两句就挂了，身后的孟繁林就开始作妖了，趁我不注意，猛地挺动胯部，炽热的龟头快速地撞开我阴道里的嫩肉，直抵花心，刺激的我浑身颤抖，口中不由自主地发出了娇喘的声音。
“怎么了？子冉，你没事吗？”李成安显然听到了这巨大的叫声，担心地问道。
“没…嗯啊…没事…我不…不小心磕到了…”
身后的孟繁林开始一下下毫不留情地抽动，又紧又嫩的肉穴在这种剧烈的刺激下竟是激发了更多的快感，雪白的身躯开始不由自主地扭动，粉嫩的花唇随着一次次的抽出而翻卷。
“啊，你小心一点。”
“嗯…”
我拼命捂住嘴，发出了浓重的鼻音，代表了我对李成安话语地回应。
一只手接着电话，一只手捂着嘴，我已经没有第三只手来支撑身体了，只好在孟樊林不怀好意的帮助下，一步一抽插，蹒跚的走到落地窗边，在他的推动下，整个人都贴在了玻璃上。
两只圆润饱满的乳房，紧紧贴着冷冰冰的玻璃，在身体重力地挤压下，如果摊开的圆盘一样，乳肉被疯狂压扁，粉嫩的乳头触碰到玻璃，在温度的作用下愈发妖艳、挺立，刺激的我打了一个寒颤。
“那我继续说，这个酒店的阳台是可以看到隔壁房间的阳台的，然后我们隔壁的人好像不知道这个事，他们居然在阳台上那个。”
李成安的语气有些兴奋，像是发现了什么新奇玩具一样的小孩子。
我听到这个话，心里咯噔一下子。
“哪个？”
“就是做爱啊，一个超级壮的男的，在后入一个特别漂亮的女孩，那腿又直又长，还穿个带字母的黑丝，上面全是破洞，然后她那个胸感觉好大，被按在玻璃上，胸跟水球一样摊开，又白又嫩。”
这他妈说的分明就是我啊，惊恐之下，我的开始扭动身体，想要逃脱这个阳台。
“嗯嗯…啊…”
但是孟繁林在身后死死地抓住了我的腰，任凭我怎么扭动，却也无法逃脱他的魔爪，反而是因为惊恐而紧紧收缩的蜜穴，给他带去了无与伦比的快感。
李成安没太注意到我的异常，而是继续兴致勃勃地说道。
“感觉他们这是非富即贵的公主少爷在这玩什么play呢，这俩人气质都好好啊，哇去，这男的也太狠了，动的频率都出残影了，幅度还那么大，那个女的爽的不行了，两条腿并在一块一直在抖。”
说着，他叹了一口气，可惜道：“可惜，这两个人正好在阳台的侧面做，背对着我，看不清他们的脸，不然我一定拍下来发你，咱俩一起吃瓜。”
听到这里，我松了一口气，看不见人就好。
紧绷着的神经乍一放松，身体内积存的快感就如同海啸一般涌了上来，孟繁林那根肉棒还在一下下大力地冲击着我身体深处最敏感的地方，我没有再抗拒身体最原始地感受，仰起修长白皙的脖颈，任由孟繁林抓住我披散的秀发，如同拽住骏马的缰绳一般控制住我。
“唔唔……啊啊啊……不行了……”
“你…停……停……我…高潮…了……”
我手指悄悄堵住录音的听筒，然后把手机按到玻璃上，身体紧绷着颤抖，开始享受起不知第几次高潮，之后李成安再叽里咕噜说什么，我就不知道了。
在孟繁林玩弄着我那两个可爱的腰窝的同时，我趴在玻璃上渐渐从高潮的余韵中缓了过来，拿起手机一看，手机已经回到了桌面，不知道是我不小心碰到了还是李成安自己挂断了。
“去死吧你，呀呀呀…”
我向后躺去，倒在孟繁林的怀里，龇着牙给了他一拳。
轻飘飘的一拳打在他的胸膛上没什么力道，反而像是撒娇一样，他自然也不恼，用那根已经退出我的小穴的肉棒摩擦着我的大腿，在黑色的丝袜上面留下一道道痕迹，低头在我耳边轻轻说道。
“你刚刚打电话的时候，比平时夹得紧多了。”
我听得俏脸一红，扭过头去，不想看见他那种还算帅气的脸。
孟繁林见我害羞，忽地一个发力，一只手托住我肉乎乎的屁股，另一只手拦在我的胸前，把我抱了起来，然后三步并作两步，走到床前，把我摔在了床上。
“你干嘛……”
不等我表达完反抗，他就掰开我的双腿，噗呲一声，粗壮的肉棍分开那洪水泛滥的粉色小穴，狠狠地进入了我的身体。
“啊……”
巨大的冲击力让我为之尖叫，失去了挣扎一下的能力，仰躺在床上，双手紧紧抓住洁白的床单，忍受着下身被填满的快感。
给我带上数次高潮之后，时间已经过去了四五十分钟，虽然中间有着不少的休息时间，但是孟繁林也不是铁人，我能清晰地感觉得到，他一下下顶入我的身体的动作变得越来越激烈，那根撑得我有些难受的肉棒此刻也又涨大了一些。
“慢……慢一点……”
刚刚高潮过的娇躯还十分敏感，哪里受得住他这样的抽插，我浑身的肌肉都随着他的每一次进入而不自主地痉挛、颤抖，一波波过于刺激的快感让我不断地扭动想要摆脱这种窘境，但是酸软无力的身体却好像沉迷在这温柔乡之中。
“叫爸爸我就慢一点！”
孟繁林咬着牙坚持着这种频率，身体压上，抚摸着我上下跳动的雪白乳鸽，嘴中依旧羞辱着我。
“啊……嗯……”
回应他的是一声声压抑的娇喘，我才不是那种容易屈服的女孩子。
“哦？”
他看着我明明被干过了不知道多少次，突然又硬气起来的样子，觉得好好玩，抓住我纤细大腿的手松开，顺着两人结合的地方，沿着粉嫩的小阴唇向上找去，很快就找到了那个让我彻底失控的开关。
“唔唔唔！！啊啊啊……爸爸爸爸……”
身体最敏感的小小花蕾被大力地揉搓，我哪里受得了，思考了零秒，终究还是喊出来这个羞耻的话语。
“爸爸在干什么？”
孟繁林不是很满意我的态度，并没有停下了他的刺激，而是继续开始了下一个诱导性的问题。
我是个很怂的性格，对于这种情况下，还是比较能够的放得下身段的，反正爸爸这种羞耻的称谓我都喊了，在配合他玩一下角色扮演也无妨。
“爸爸…啊…爸爸在操我…嗯嗯…”
孟繁林满意的点了点头，松开了揉动我阴蒂的手，毕竟我身体一发抖小穴就夹得贼紧，他快要受不了了。
“爸爸在用什么操你？”
“呼…爸爸…在用…啊…大肉棒…操我…”
还未干涸的泪痕此刻又被泪失禁带来的泪水浸润，我迷糊着眼睛，嘴中说着淫乱至极的话。
孟繁林也快到极限了，整个人压了上来，让我的屁股半数腾空，从上向下地插入我的小穴。
“爸爸的大肉棒是不是比你隔壁那个男朋友的大多了？”
又是小黄文中的经典问题。
“不…不知道…啊…”
“他…我…没让他…操过…”
实话实说这一块。
“哈哈哈哈哈，有你这样骚的女朋友还不操，不会是性无能吧？”
孟繁林都笑出声了，他看着我这晃动的饱满大奶，还有那如同拆了肋骨一样的腰臀比，他真觉得李成安怕不是有点什么毛病。
“才…才不是…啊…”
“我…不是…那种…随便的人…才不让他…”
我选用了最能挑动男人的说法回应他，这样最好，他赶快射出来，我也就能赶快回去，逃离这个让人情绪复杂的房间。
怀揣着这样的心思，我用尽浑身解数地配合着孟繁林的抽插，挺翘的肉臀抬高，任由那根硕大的肉棒一下下地插入已经有些流血的小穴。
“那你怎么今天在这里骚叫了两个小时了？”
“呜呜呜…那是…啊…那是你们…强迫我…”
“你下面的水都快把整张床单打湿了，还强迫呢。”
孟繁林显然到了身体的极限，不等我回话，低头就吻住了我丰润的双唇，下身开始全力冲刺。
“噗呲噗呲”
随着他最后一个大力的插入，炙热的龟头狠狠地撞在了我的花心处，一股股浓精喷射在我的体内，滚烫如同岩浆一般。
终于结束了。
我瘫软在床上，白皙的赤裸娇躯微微颤抖，四肢软弱无力，任凭依旧插在我体内的孟繁林玩弄着我的秀发，啃食着我粉嫩的乳头。
似是缓过了劲，他缓缓起身，抽出那根已然缩小了的肉棒，把残留的白色精液擦在我的丝袜上。
张云凑近了过了，完整地记录下了这一幕，随着黑色丑陋的肉棒抽出，原本如同还未开苞的处女一般紧致的小穴却久久无法闭合，粉嫩的穴口一阵阵开合，那个一指粗细的小洞中吐出一股股乳白色的浓精,流淌在早已碎裂早已遍布白浊的丝袜上。
拍摄完毕，孟繁林搂过还有些抽泣的我，两个人一起躺在了床上。
我的脸正冲着他那满是肌肉的胸膛，白皙的娇躯被他那遍布体毛和汗水的身体弄得浑身不适，白嫩的小手奋力地想要推开他。
看着这可爱的模样，孟繁林又忍不住亲了我嫣红的脸蛋一下，我连忙扭头，可惜没躲开。
“两个混蛋……”
我小声嘟囔道。
都说进入一个女人的心，最好的办法就是进入她的身体，此刻刚刚水乳交融的余韵下，我对于这两个人的感情无比复杂。
说被操服了吧，那肯定不能够的，我依旧无比厌恶这两个人，如果有一个机会能让我弄死他们我绝对毫不留情，但是现实这种情况，他们下次或者任何时候找到我，想要再次侮辱我的身体，我有什么拒绝的权利呢？
难道以后的生活就是，我成了两个人的专属肉便器，随时随地为他们提供性服务吗？
及时行乐吗？不行，我绝对不要。
迷茫、难过、耻辱，我实在不知道这个局该怎么破。
或许时间会给出答案吧。
温存了一会，我冷着脸起身挣脱了孟繁林的怀抱，拖着酸软的身子，走进洗澡间。
为了赶时间，我也没有了好好清洁身体的心情，脱下沾满白浊精液的丝袜，草草把身体冲干净，再一下下地将小穴里面残留的精液抠挖出来，确定没有了精液的味道，我光着身子走出了浴室。
白嫩可口的美少女无论何时都是招人喜爱的，看着那挺立饱满，随着走路一晃一晃的球形美乳，两个人的下面又有些肿胀。
“坏了。”
我感觉自己再不跑，今晚就离不开了，连忙慌慌张张地套上裙子，然后就崩溃地看到地上那吊带碎片。
“操！”
没办法了，我灵机一动，随手拿起地上一件不知道是谁的白衬衫，胡乱的套在身上，逃也是的就跑出了房间。
“呼…”
逃离了这个魔窟一般的地方，我紧绷的心终于松懈了下来，连忙敲响隔壁的门。
“最后一晚，最后一晚，睡一晚就能跑掉了。”
李成安很快就打开了门，但是一开门他就愣住了。
“子冉你这是？”
我顺着他的目光看去，刚刚穿衣服过于仓促，衣服皱皱巴巴的，白嫩的小腰露出来了不说，白衬衫下，那粉嫩挺立的乳头也若隐若现地透了出来，走光的很彻底。
“快进去快进去。”
我推着李成安，随手关上了门。
“吃饭的时候饮料撒了我一身，没办法我只能随便穿了一件小姑车上的衣服，结果还只有同事剩下的男装，还没开包装呢。”
机智如我，随口就想出了一个极其真实的理由。
“哦，怪不得回来晚了一点。”
李成安自我攻略能力依旧无解地强势。
“对了之前打电话有啥事吗？”
我紧张地问道，虽然知道应该没有暴露，但是内心还是怕万一。
“没有啊，我就想跟你分享一下隔壁那两个人玩的那叫一个花，可惜你挂了电话后来，没过多久，那个女孩子就开始浑身颤抖，好像是高潮了，然后就被男的抱走了。”
李成安挠了挠头，不好意思的说道，他平时哪里敢和女孩子说这种私密的话题。
“呼…”
我内心送了一口气，看来那时候我不小心挂断了，没被李成安听见后续。
“去你的啊！”
整个人放松了一部分，我也恢复了开玩笑的心情，转身就锤了李成安一拳。
“哪有人跟女孩子说这么粗俗的话题！”
李成安依旧傻笑，“你不一样。”
我白了他一眼。
“我哪里不一样，我也一样！”
不过，说起来，我内心确实是有点愧疚的，在隔壁算是给他带了半个绿帽子，还和外人一起蛐蛐他。
“不说这个了，唔，我累了。”
说着，我张开了双臂，毫无支撑却依旧挺翘的乳房凸显在白衬衫上，粉嫩的乳头仿佛要突破棉布织线的限制，呼之欲出。
“啊？”
李成安依旧不解风情，我都不信他没看过小说，可能是纯看个乐呵了吧，这么明显的要抱抱都不回应一下。
“去死吧你！”
我没好气地说道。
但还是走到他身边，仰起头看着他，拼命地踮起脚来，抱在了他的胸前。
“可恶，为什么我这么矮。”
感受着怀中温热的娇躯，李成安刹那明白了我的意思，双手一上一下环住了我的后背，回应了起来。
“嗯…孺子可教也…”
“诶诶诶！”
趁我不注意，李成安的手竟是慢慢下移，隔着裙子摸上了我的屁股，还一点点往外掀裙子。
“你手在干嘛！不行！”
（写着写着，时间跨度很长，是不是文风也有些和以前不一样了呢？）



