# 原文件名: 变身女生后该如何生活 作者：飞天牛牛神.txt

变身女生后该如何生活
作者：飞天牛牛神
简介：
　　变嫁文，不要走错了。
　　没有大起大落的剧情，以温馨平淡的日常生活为主，掺杂些许压抑，开头的话可能会沉闷一些，有甜有虐。
　　萧灵的故事，从他因为看了一次金色的流星，而变成女生开始。
　　被亲爹抛弃了，无家可归，她像只小可怜，蜷缩在“家”门外。那晚，风湿冷，整个人，也丢了魂。
　　“要好好生活下去哦~不管遇到什么困难。”梦里的母亲鼓励她。
　　还有班主任沈月，以及命定的那个他。
　　她虽然失去了一切，但却也得到了一切。
　　只是……
　　她可能等不到他回来了……

第1章 金色流星
　　天星市某郊区的一所小宅院内，一个长相非常清秀，甚至于像极了女孩子的瘦弱少年此时正趴在床上，今天是暑假的最后一天，好不容易忙完家里事情的他，此时终于是有点自由时间来娱乐一下了。
　　“玩玩玩！天天就知道打游戏，家里有这么多活看不见是吗？！”
　　一道浑厚，震耳欲聋的中年男声将萧灵吓了一大跳，原本集中在游戏界面上的注意力也在此刻骤然脱离，紧接着卧室的门咣当一声撞在了墙壁上。
　　“爸……我……”
　　他刚想说什么，就被走上前的萧旬成一把从手里夺过了手机，之后在他亲眼目睹之下，像是丢垃圾一样丢在地上。
　　啪嗒一声，或许是手机屏幕碎裂的声音。萧灵那颗本就脆弱的心，随着那一声又添上了几道裂痕。
　　他张了张嘴，但是看到萧旬成那暴怒的脸之后，往日里被打骂的记忆涌上心头，化作一股无形的力量，将他想要辩解的话语死死地压在了喉咙里。
　　“我怎么就生出你这么个窝囊玩意儿！你看你像什么？整天抱着手机就知道玩儿！你要是把这一半的精力用来学习TM的早就全校第一了！”
　　萧灵被萧旬成指着鼻子数落，几乎快被戳上去，一字一句都狠狠地落在他千疮百孔的心灵上，裂痕越裂越大。
　　“你还有脸哭。”萧旬成厌恶地瞪了他一眼，转身走出了房间，坐到阳台上吧嗒吧嗒抽起了烟。
　　阳台的灯是灭着的，唯有烟头的那一点火光间接性地闪烁着。
　　走出房间的他无意间看到这一幕，苦笑，自已的现在的内心何尝不是像这烟头的火光一样，被周围无尽的黑暗吞噬，只能苟延残喘地释放着最后一丝光芒？
　　看着坐在阳台上的萧旬成，即便是有再多的话想要解释，此刻也是说不出口的。
　　萧灵抹了一把眼泪，重新收拾起被萧旬成弄脏弄乱的房间。
　　扫起地上杂乱的烟头和瓜子壳，以及地上的灰尘，又将乱七八糟的沙发布铺好，确认干净整洁之后，这才回到卧室关上了门。
　　还是等爸爸不生气了再解释吧，他轻轻咬着下唇，心里不断告诉自已爸爸一定还是爱自已的，要不然也不会在乎自已的成绩了。
　　捡起地上的手机，屏幕不出所料地裂开了几道裂痕。
　　萧灵顿时一阵心疼，这可是他攒了好久的零花钱才买的一部比较便宜的手机，自已要是不小心磕一下心里都要突突跳个不停，现在屏幕却是被摔出了几道裂痕。
　　将手机装进口袋里，坐在床上透过窗户，独自欣赏起美丽的夜空。
　　这是他每次受委屈后自我安慰的方式，欣赏夜空时，总是能让自已感觉仿佛置身于梦想的世界，岁月静好。
　　萧灵正静静地欣赏夜空，突然一点金芒划破漆黑的夜空，如同初升的太阳，但要更加璀璨。
　　这道金光虽是璀璨，但却意外得不刺眼，与周边白冷色调的星星形成了鲜明的对比，显得是那么的美丽。
　　“好漂亮的流星！”他呆呆地看着夜空，看得出了神。
　　但这种状态没维持多久，他便骤然间爆了句粗口。
　　“我去！怎么对着我飞过来了！”
　　“我……”
　　话还没说完，那道金光便直接没入他的体内，与此同时他也瞬间失去了意识，倒在床上呼呼大睡起来。
　　……
　　到了后半夜，萧灵恍惚间感觉身体有点燥热，不过没放在心上，只当是天气变热了。
　　但此时若是有旁人在房间里的话，肯定会被眼前的一幕震惊到无以复加。
　　因为此时的萧灵，原本那一指半长的头发竟是以肉眼可见的速度生长着，到胸口，继续向下延伸，一直到了腰间的位置，才停止了生长的趋势。
　　他的面容也变得更加精致，虽然跟以前相差无几，但却多了几分女生的柔美，没有一点瑕疵，如同沉睡的天使般，宁静美好。
　　身形也在缓慢地变化着，骨头传来咔咔作响的声音，除了身高外，全身的骨架都缩水了一圈。
　　长长的秀发散落在床上，其中几缕还调皮地搭在了她白皙的脖颈上。
　　颜色由黑变白，到了最后，萧灵竟是变成了一副长发及腰的白毛少女的样子。
　　清晨，几只小鸟立在不知何处，叽叽喳喳地诉说着新一天的开始，只闻其声，不见其鸟。
　　起床的萧灵揉了揉惺忪的睡眼，断片般的记忆让她怎么也想不起昨晚是怎么突然睡着的了。
　　唉？这是什么？
　　余光的一抹白色映入眼帘，她抓起一扯，瞬间痛呼出声，哎吆一声捂着头皮，灵动的大眼睛里浮现出了一抹泪光。
　　好疼！
　　这是怎么回事？
　　自已的手怎么变这么小了？
　　察觉到异样的她快步走到卫生间，看到镜子里的自已的那一刻，萧灵懵了。
　　镜子里的人一头白色的及腰长发，如水般的眼眸灵动有神，跟随着她眨眼的动作，一眨一眨的。
　　看着镜子里这个面容俊俏，脸部略带些婴儿肥的女生，她不敢相信地在自已的脸上拧了一把。
　　嘶！
　　镜子里的女生也做出了同样捂脸的动作，眼睛里噙着泪花，看上去楚楚可怜，惹人怜爱。
　　这时咔哒一声洗手间的门被打开，萧灵一转身就跟萧旬成撞了个照面，心里不禁咯噔一下，不好的预感涌上了心头。
　　萧旬成死死地盯着眼前的少女，以为自已还没睡醒，揉揉眼睛，结果对方依旧没有消失。
　　“你是谁？”他警惕地问道，露出一副凶狠之色。
　　家里进小偷了？那个窝囊玩意儿睡得真像是死猪一样！
　　萧旬成心里盘算着，继续咄咄逼人地质问：“你到底是谁！”
　　这一嗓子声音很大，将萧灵吓得一激灵，原本想要说的话被这么一惊，瞬间变得结结巴巴起来。
　　“我……我，我是萧灵啊！”
　　她极力地解释道，眼神里充满了慌乱之色。
　　“你觉得我信吗？”
　　萧旬成那看待陌生人的表情映在萧灵眼中，她不敢去看他那般冷漠的眼神。
　　她直接被无视了，萧旬成对着她的屋子大喊：
　　“家里都进贼了你个死猪还不醒！”

第2章 “怪物”伤透了她的心
　　我就是萧灵啊……
　　萧灵心里苦涩不已，她也不知道为什么会变成这样的……
　　对了自已肩膀上的胎记应该是还在的！想到这她难掩心里的激动，对于此刻的她来说，没有什么比可以证明自已身份的东西更重要了！
　　怀揣着内心的惶恐，悄悄扒开右边肩头的衣服一看，一个淡粉色的月牙形印记果然还像往常那般印在那里。
　　喜悦之心如同泉水般涌出，顷刻间将内心的恐惧冲散，大声喊道：
　　“爸爸你看我真的是萧灵啊！”
　　随后他也不知自已哪来的勇气，三步并做两步拦在即将进屋的萧旬成面前。
　　萧灵看着他那冷漠的眼神，有些难掩内心的慌乱，自已也不知道是恐惧爸爸本身还是恐惧这种不认识自已的眼神。
　　最后一切的恐惧全部化作一股决然，一把拉开右肩的衣服，将自已那辨识度极高的月牙形胎记暴露出来。
　　“爸爸……我真的是……。”
　　萧灵此时已经在幻想着，萧旬成那惊讶过后又愧疚的眼神……在这短短的一瞬间，他想了很多，最后也只化作了一丝期望——只要爸爸的眼神可以从“不认识”变成“认识”就好了。
　　“哦”
　　淡淡的一个字传到他的耳朵里，没有包含任何感情。
　　“我怎么会有你这么个怪物儿子。”萧旬成的话语中透露出浓浓的厌恶，而后一把推开萧灵，直接越过被大力推倒在地上的后者，回到自已卧室将门反锁了起来。
　　萧灵坐在地上久久不能回神，原本因找到证明身份之物而明亮的眼眸，在这一刻黯淡下来。
　　她的脑海里像是有个留声机一般，反复地重复着刚才萧旬成的那句话。
　　“怪物~怪物~我不是怪物……”她抱头瘫坐在地上，小声抽泣起来。
　　现在她的内心就像是被用力摔碎的水晶球，唯有哭泣才能将它的创伤稍稍抚平。
　　片刻后，她回到卧室穿了一身宽松的衣服，以便遮挡住突然变得娇小的身形，然后走到沙发旁拿起书包，清点了一下里面的书本，确保没有落下后，这才努力收起自已的情绪，踏上了去往学校的路程。
　　她是附近一个叫做星海大学的走读生，走读的原因也没什么特殊的，单纯就是因为家离得近而已。
　　脚程的话，大概三十多分钟就能到吧，不过她一直是骑自行车去的。
　　路上有一家服装店，她看了看此时自已那散落到腰间的那白色长发，迟疑了一下，最终还是走了进去。
　　“这顶帽子多少钱？”
　　老板听到有人问价，一抬头，露出了一丝惊艳的眼神。
　　不过也只是一瞬间，毕竟她见过惊艳的人多了去了，有化妆邪术在只要不丑，改造一下都挺好看的。
　　而且这一头白毛一看就是刚玩完cosplay。
　　“二十五块。”
　　听到老板的报价，她犹豫了，打开手机看了看剩下的那可怜的四十几块钱，沉思了好久。
　　“你到底买不买？”见眼前的少女迟迟没反应，老板的语气里明显有些不耐烦。
　　“买，我买。”
　　萧灵十分肉疼地付了二十五块钱，拿起柜台上的帽子，连店门都没出，直接戴在了头上。
　　她故意买了大一号的，目的就是为了可以把头发盘在里面，将自已的异样掩盖住。
　　一路上，即便是风景再美，她也无心去欣赏。
　　此刻的她将精力全然放在调整自已的情绪上，好让自已看起来不是那么异常。
　　不过值得庆幸的是，她的声音居然可以在原来的男声和女声之间随意切换，这样让她的伪装减少一些被识破的可能。
　　“迟到了。”
　　班主任的声音传到耳朵里，站在教室门口的萧灵羞愧地低下脑袋，不敢去看她。
　　班里的同学也小声议论着，不过因为距离较远，也没听清他们是在议论着什么。
　　反正应该离不开自已的迟到这个主题吧。
　　这般想着，她转身向外走去，迟到了要罚站，这是班规，自觉一些总是好的。
　　“先去坐下吧，下不为例。”班主任的声音传来，她脚步一滞，转身有些不敢相信地看着班主任那张略带微笑的脸。
　　“去坐下吧，下次注意点时间。”
　　得到肯定后，萧灵感激地看了她一眼，有些小心翼翼地走到了自已的座位上，坐下之后依旧低着脑袋。
　　所以她并没有注意到，班主任一边讲着课，一边时不时看她一眼。
　　对于这节课的内容，她也没有听进去，因为脑海里无时无刻不在回荡着“怪物”两个字，不断地冲击着她心里最后一道防线。
　　这道防线很脆弱，脆弱到仿佛只要分散一点精力到听课上，这道防线就会因疏忽而溃散一般。
　　下课后，班里的同学都离开了教室，唯独萧零一人还坐在座位上，浑身上下散发出名为“悲伤”的情绪。
　　“你过来一下。”
　　萧灵抬起头，是班主任，对方说完直接走出了教室。
　　一番纠结过后，她抱着惶恐的心，小心翼翼地跟在了班主任的后面，一同进了办公室。
　　进门后，班主任先是让她坐了下来，看着面前这个学生的状况，她想了想，先是试探性地问道：“你是有什么心事吗？”
　　“班主任我……”
　　话没说完，直接被班主任打断了。
　　“私下里叫我月姐就行了。”
　　“月姐，我没什么。”萧零小声回答。
　　话音一落，她的肩膀被两只手按住，她抬起头，与沈月那张淡雅柔美的脸对上。
　　四目相对，沈月摸了摸萧零的鼻子，率先开口了：
　　“萧零同学，老师知道你心里肯定是有事情装着的，把事情憋在心里对身心发育可没有好处，告诉老师好吗？”
　　她的声音很柔和，很温柔，像是温柔的大姐姐安慰哭泣的小妹妹，如水一般溶进萧灵的内心。
　　按正常来说，悲痛的心灵遇到这春雨般的安慰，应该是会缓缓修复的。
　　可不知为何，一旦有人安慰起自已来，她就再也忍不住了，鼻头一酸，小嘴嘴角向下一弯，直接在沈月的注视下哭了起来。
　　“唉别哭啊，你这孩子怎么……”
　　沈月弯下腰，有些不知所措地将手放在她的后背上轻轻安抚着，一时间提前构思好的话也忘了。
　　哭了好一会儿，萧灵再次低下头，不过这次是因为脸红。
　　“月姐，我真没事，就是感觉学习压力有点大了。”
　　“唉，你先回去上课吧。”沈月无奈道。
　　看着萧灵那落寞的背影，沈月心里十分清楚对方没有跟她说实话。
　　不过她也不是傻子，换位思考一下，其实每个人都有很多话是不想与别人诉说，一直藏在自已心里的。
　　若是执意去追问的话，那也只是揭别人的伤疤罢了。

第3章 生长环境就像是模具
　　回到教室时，数学老师正滔滔不绝地讲解着上次考试的试题，她走进去后也没搭理她，因为沈月已经提前告知情况了。
　　此时办公室里的沈月，正在办公桌的抽屉里翻找着什么，不多时翻出来一本记事本，翻开上面记着很多电话，不过字迹不一，一看就不是同一个人写的。
　　事实也确实如此，这是当初大一二班，也就是萧灵所在的班级在入校的时候，写下的自已亲属的电话号码。
　　沈月翻到萧灵那一页，输入了萧旬成的电话号，点击拨通。
　　“……”
　　电话很快接通，然而里面并没有说话的声音，反而是一阵嘈杂的声音传出，显然对方不在家里。
　　“萧爸爸，今天萧灵的情绪很不对劲，您知道是……”
　　话没说完，电话另一端骤然传来一声“嘟”
　　挂了？
　　不小心碰到了吗？
　　沈月不死心，再次拨出，然而这一次电话里的声音却变成了没有感情的女音。
　　【您拨打的号码无人接听，请稍后再拨】
　　不死心的沈月又尝试了几次后，依旧是这种结果。
　　这到底是怎么一回事？她想了想，结合萧灵刚才那没哭之前就红红的眼眶来看，大抵是来之前就哭过的。
　　而且自已只是询问了一下，只是语气温柔了一点，对方就落泪了，可见一定是被什么事情伤透了心。
　　因为很多人都是这样，伤透了心强装镇定后，一旦被温柔所侵蚀，原本不稳定的内心就会瞬间崩溃，大哭一场。
　　虽然不知道其中的缘由到底是什么，但这段时间还是多观察一下这个孩子的状况吧。
　　毕竟是自已的学生，而且也是班里出了名的听话和乖巧，看到这么听话的一个学生突然间情绪低落成这样，她心里也不好受。
　　对此她将这件事情记在了另一个记事本上——每天观察萧灵同学的心理状况。
　　除此之外，她的记事本上还有很多其他的事物，虽都是一些不起眼的小事，但字里行间都透露着对学生浓浓的关心。
　　做完这一切后，她走出办公室，处理其他事务去了。
　　“阿萧，你眼睛怎么红了？谁把你惹哭了？”
　　说话的是陈墨，他既是萧零的同桌，同时也是萧灵在学校里唯一的好朋友。
　　眼见他就要伸手来扒拉自已的帽子，萧灵赶紧往一边躲去，同时双手护住帽子，一副警惕的样子。
　　“我没事！你别碰！”
　　“我就看看，别这么激动嘛~”
　　“不行！”她果断回绝，态度毅然决然。
　　几番无果后，陈墨也只能老老实实的把手收了回去，嘴里不知道嘀咕着什么。
　　萧灵松了口气，刚才这家伙如果为了看自已眼睛真的把帽子扯下来了，那一头的白色长发可就真的能把他吓死了。
　　因为身体发生了这样的变化，再加上亲爹的那一个怪物称呼，所以她打心底里是很抵触与别人过多接触的，她怕接触多了，别人会发现自已。
　　她怕自已被第二个人冠以怪物的称呼，第一个是她的父亲，已经对她造成了严重的心灵创伤。
　　第二个人会是谁呢？谁会先发现呢？她不敢赌，与自已接触多的，无一不是她为数不多的玩伴，无论哪一个因看到她的变化而说出“怪物”这个称呼，她都无法承受。
　　说她懦弱、自卑，绝对是没错，但任何一个人的懦弱和自卑都不是自已想要的，萧零这样的孩子从小到大的生长环境就像是一个模具一样，塑造了她这种性格。
　　这种性格导致了她无论受到什么样的委屈，都会藏在自已心里慢慢消化，久而久之就越藏越多，藏得越多，心里就更加自卑。
　　造成这一切的始作俑者，说到底还是因为母亲走后，父亲对她的冷漠无情，语言上的辱骂甚至是侮辱。
　　独自一个人来到学校食堂，看着微信里十几块的余额，转了好一圈，最后才买了一个馒头，然后在餐口处顺了点咸菜和米汤，如此简单的搭配，便成了今日的午餐。
　　找爸爸要钱？那肯定只会被痛骂一顿，然后加重心理的创伤吧？
　　正吃着饭，吃到一半的时候，一道熟悉的声音突然从身后传来：
　　“嗯？萧灵你怎么没跟陈墨一起呢？”
　　沈月坐到她对面，将怀里的教案放在一边。
　　注意到萧灵手里的食物后，她瞬间瞪大了眼睛，有些难以置信地问道：“你就吃这个？”
　　“我……”
　　萧灵低下脑袋，帽檐遮住了本就不大小脸，这样的姿态使得她看起来更加自卑了。
　　“哎呀你现在还在长身体呢，走吧月姐带你去吃好吃的。”
　　她还没反应过来，就被走到身边的沈月一把拉住手，向一个餐口处走去。
　　沈月拉住她手的一瞬间，一股说不出的情愫骤然涌上心头，原本悲伤的心灵此刻像是被一只温柔的手轻轻地安抚着。
　　是感动，亦或者是受伤后温暖的救赎……
　　无法用言语去表达，但唯一能感受到的，就是黑暗的尽头终于出现了一丝光亮，这一丝光亮由心而发，表露在外。
　　她跟在沈月后面，原本黯淡无光的眼睛里重新散发出了一丝神采。
　　“香菜和葱吃吗？”沈月转头问道。
　　萧灵眨巴眨巴眼睛，脸上难得露出了一丝俏皮。
　　“都吃！”
　　见此沈月也是温柔一笑，自已的学生能够从悲痛中慢慢走出，何尝不是对她这个做老师的一种肯定呢？
　　两碗麻辣烫很快摆在了餐口的台子上，沈月先是端起一碗递给了她，自已则是往另一碗里又加了些辣椒。
　　“哇月姐你不怕辣吗？”
　　“嗯，我确实挺能吃辣的。”
　　萧灵突然被点了下鼻头，有点害羞，小脸红红的，很是可爱。
　　“走吧别愣着了，凉了可就不好吃了。”
　　“嗯”
　　她跟在沈月屁股后面，坐到了一个周围基本没人的地方，这是沈月专门给她挑的。
　　看着碗里色泽的麻辣烫，那的香气不断地勾引着她肚子里的馋虫，让她恨不得大快朵颐起来。
　　但出于对沈月发自内心的尊重，她克制住了，夹起碗里唯一的一块大肉片放到了沈月的碗中。
　　“月姐你先吃。”

第4章 从阴影走出，却是陷入了另一所牢笼
　　“你这……”
　　看着碗里多出来的肉，沈月一时间居然愣住了，看向萧灵的目光中多了几分赞许。
　　“萧灵，你知道吗？你是我见过最懂事的孩子了。”
　　同时她心里也在想，到底是什么样的家庭教育能让她这么懂事呢？
　　或许任她想破脑袋也想不到，这只是她自我保护的一种手段吧？
　　见萧灵明明咽着口水却迟迟不肯动筷，沈月无奈一笑，夹起一根蟹棒放在嘴里，笑眯眯地看着她。
　　似乎在传递一个信息——我吃了，你也可以吃了。
　　萧灵见此同样夹起一个不知道什么丸子放进嘴里，轻轻咬开，浓郁鲜美的汤汁蔓延在口腔里，让她的小脸瞬间扬起了一抹来自幸福的微笑。
　　“月姐，我们能吃慢点吗？”她恳求道。
　　沈月顿时脑袋上方浮现出了一个问号，柔美的脸上难得露出了一种呆呆的表情。
　　“行，反正下午没课，就陪你多吃一会儿吧。”
　　“哦耶月姐你真好！”
　　在得到准度后，萧灵开心的笑了起来，露出了今天一整天最灿烂的笑容。
　　她夹起一根青菜放进嘴里，眯起眼睛，细细品尝着上面的汤汁，青菜的鲜甜。
　　更多的……还是感受着此刻温馨的，美好的时光。
　　然而一顿饭吃的再慢，也不会衣长，一个小时左右的时间，两人终于还是把碗里的食物吃完了。
　　沈月看了看手表，有些不好意思地看了她一眼，说道：“那个萧灵，我还有点事情，先走了啊。”
　　“嗯？”沈月被她拉住衣角，身形微微一滞。
　　她转头看去，只见对方正用一只白皙的小手揪着自已的衣角，捏得指尖发白，似乎是用了很大的力气。
　　以前怎么没注意这孩子手这么小啊？沈月仔细看着这只白皙的手，总感觉这对于男孩子来说有点太小了吧？甚至都比一些个子较高的女生还小了。
　　此时的气氛很是安静，两人四目相对，萧灵抿了抿嘴，发自内心地说道：“月姐你真好。”
　　嗯……
　　她揪住沈月衣角的那只手被轻轻的摸了摸，沈月没说什么，但眼里却无时无刻不在透露着鼓励。
　　萧灵感觉自已似是听到一道声音，那道声音温柔至极，直接作用在她脆弱的心灵之上，滋润着，抚慰着。
　　“月姐，我想跟你说个事。”她捏着自已的衣角，压制住内心的忐忑后鼓起勇气说道。
　　“等晚些再说吧，我先去处理一件事情。”沈月略带歉意地弄开了她的手，转身离开了。
　　看着沈月的背影，萧灵摸了摸自已的帽子，内心五味杂陈。
　　不知道月姐看到自已的白发后，会有什么样的表情呢？
　　应该不会像爸爸那样吧？一想起萧旬成那厌恶到极点的眼神，和推开自已时的冷酷与绝情，心口就不由得一痛。
　　不会的，一定不会的！
　　况且……如果一直藏恐怕也藏不住吧，而且那样也会每天心惊胆战的，有句话说的好，长痛不如短痛，现在坦白了哪怕被嫌弃了，好歹伤疤也可以自已慢慢治愈。
　　即使时间很长，那也比时间长了再被发现，在没有准备的情况下面对可能表现出的嫌弃的那种感觉要好。
　　回到宿舍，陈墨瞬间就凑了上来，好奇地问道：“你这是跟哪个妹子约会去了？回来这么晚？”
　　“啊？我没约会啊？”萧灵被问得一头雾水，脑袋上面浮现出了大大的问号。
　　“还说没有，那你身上这香味怎么回事？”
　　被这么一问，萧灵疑惑地在身上嗅了嗅，然而并没有闻到什么香味。
　　“没有啊？哪有什么香味？”
　　莫非是自已鼻子坏了不成？不对啊？大约一个半小时前还闻着麻辣烫很香呢，不可能坏了吧？
　　她隔着帽子挠挠头，没再理会陈墨那八卦的表情，走进洗手间把门反锁了。
　　这还是她变成女生以来第一次小便，失去了那东西调整弹道，难受得很，控制不好方向。
　　上完厕所那地方还湿漉漉的，不拿纸擦一下一提裤就全都沾到内裤上了。
　　麻烦啊！
　　萧灵的眼神再次变得黯淡起来，这次倒不是因为伤心了，这次是对于未来的迷茫。
　　突然间变成女生，将她原本命运的齿轮扭转，换成了另一条截然不同的道路。
　　所以她现在很迷茫，现在自已唯一的亲人就是萧旬成这个名义上的爸爸……
　　她打开水龙头用凉水拍了拍自已的脸颊，肉肉的，软软的，手感极好。
　　冰冷的水刺激了自已的神经，萧灵不断告诫自已，一定要抑制住不去多想才行。
　　好不容易平复下来的情绪，怎么能因为胡思乱想再次低落呢？
　　只是洗手间的门突然被敲响，陈墨的声音在门口响起：“阿萧，你好了没，我想放水。”
　　“哦好了，你进来吧。”说着她把门锁打开，陈墨一溜烟似的钻了进来，二话不说就脱下裤子开闸放水。
　　听着水流从高处落下那有力的冲击声，萧灵的心里可谓是羡慕不已。
　　曾何几时，自已上厕所也是这般豪放，便捷。
　　现在武器没了，战力削减114514倍啊！
　　走出洗手间后，她也没再宿舍里多逗留，而是独自一人来到操场上，漫无目的地溜达着。
　　不知不觉中，时间缓缓流逝，觉察到光线变暗，周围的环境被染上了一层淡淡的橘色。
　　抬头看向天边，只见一轮橘黄色的太阳已用地平线将自已半遮半掩。
　　此刻的她才注意到，操场上的人已经很少了，除了自已之外，也就只有零零散散几对小情侣在各处坐着欣赏日落的景色。
　　萧灵独自一人，呆呆的看着天边缓缓下落的太阳。
　　“也不知道爸爸气消了没有，还有没有这么讨厌我。”她忍不住这么想着。
　　毕竟再怎么说那也是自已的父亲，虽然印象里他没有慈祥的一面，每天要么就是冷脸相待，亦或者是怒火相迎。
　　但名义上，确实是自已最后的亲人了，想起自已的妈妈，萧灵顿时感觉有些压不住心里的难受，抬起头深深吸了口气，这才没让自已哭出来。
　　以前妈妈还在的时候，受到委屈了还可以在妈妈怀里撒撒娇，那时候的萧旬成也更像是一个严父的形象，不像现在这般过分。
　　十四岁那年妈妈病逝后，萧灵伤心欲绝了好久，萧旬成对她的态度也变得越来越差，最后好不容易才从阴影中走出来，选择勇敢的面对生活面对未来的时候。
　　萧旬成却是再次将她牢牢地压在伤心的谷底，反复蹂躏。
　　本以为在那期间，萧旬成只是看不惯自已的软弱，想要用严厉的方式刺激自已让自已振作起来。
　　可后来的事实证明，自已的父亲真的只是厌恶自已而已，单纯的没有任何理由的打骂，一次又一次地将她本就支离破碎的心再度击溃。
　　要是妈妈还在的话？爸爸会这样吗？萧灵如此想道。

第5章 再度破碎
　　对于萧灵来说，校园的时光是美好的，可美好的总是短暂的。
　　它总像是沙漏里的沙子一样，慢慢地逝去。
　　回家的这一路，她想过无数种可能，也做好准备去面对萧旬成的冷眼，甚至辱骂。
　　所有所有的都准备好了，可见到那熟悉的小宅院的轮廓时，还是按捺不住内心的惶恐，握着车把的手不由自主地微微颤抖着。
　　“无论如何，你都要坚强地面对生活。”
　　这是母亲临走前说的话，她害怕时，总会用这句话来安慰自已。
　　当她鼓足勇气走到宅院门前时，看到的却是她怎么也想不到的一幕。
　　只见宅院的大门被牢牢锁着，上面贴着出租两个大字。
　　“怎么会……”萧灵不敢相信的看着眼前的这一切，可“出租”这两个醒目的大字，无时无刻不在消磨着她的理智。
　　“爸爸一定是搬家了对不对，一定是搬家了，他肯定在收拾新房子，我只需要等着过去住就好了……”
　　她不断地安慰自已，比起安慰，倒不如说是麻醉自已。
　　一个小时…两个小时…三个小时…
　　她蹲在门外，夜晚的冷风将她的身躯吹成了一团，即便是这样也依旧被寒冷侵蚀地瑟瑟发抖。
　　她为什么不去找个地方，比如附近的一些夜间也值班的营业厅里住一晚？
　　因为她怕自已跑远了，爸爸找不到她又会不由分说地打骂。
　　【您拨打的电话无法接通，请稍后再拨……】
　　【您拨打的电话无法接通，请稍后再拨……】
　　【您拨打的电话无法接通，请稍后再拨……】
　　……
　　许久未能收到爸爸消息的她，心里的恐惧越发强烈，终究还是忍不住打起电话来。
　　一遍又一遍地呼叫，换来的却是一次又一次的无情女声。
　　渐渐地，拨电话的行为仿佛成为了一道设置好的程序，在她的身上不断地执行。
　　“不会的……不会的……”
　　萧灵的声音颤抖，带着哭腔，夹杂着浓浓的无助，依旧在不停地安慰着自已。
　　啪嗒~
　　手机掉在地上，一同落下的还有萧灵的泪水。
　　自已的微信…也被删了…
　　这一刻内心仿佛有什么东西破碎了一般，本来萧灵应该是大哭一场的，但她没有，只是无声的流了几滴眼泪，便像个木偶般坐在地上，一直呆呆的望着天边。
　　渐渐的，看着泛白的天边，她缓缓起身，像是一只木偶般，迈着漂浮的步子一步一步地向学校的方向走去。
　　“好累啊~”
　　不知是不是因为太伤心的缘故，她总觉得就连肉体也打不起精神，从这个地方到学校的里并不远，但就像是耗尽了她的体力一般。
　　“阿萧！”
　　熟悉的声音传入耳中，是陈墨，他边喊边跑，声音越来越近，一把拉住萧拉的手，神情中带着欢快。
　　唔~
　　本就有些摇摇欲坠的萧零被飞奔而来的陈墨拽得向一边倒去。
　　“阿萧你别……！”陈墨一把拉住他，碰瓷两个字还没说出来，就察觉到了不对劲。
　　“你衣服怎么这么潮？手怎么也这么凉？”
　　此时陈墨这才注意到萧灵一直低着脑袋，像是一个受伤的小鹿。不知道为什么他看到自已的好兄弟这个样子，心里就猛地一痛。
　　“阿萧，到底发生什么了？”
　　萧灵站在原地沉默不语，帽檐阴影下的小嘴微张，随后又紧紧闭上，继续朝教学楼走去。
　　但如果仔细看的话，她的肩膀是微微颤抖的。
　　不过不这么细心的陈墨没注意到，他先是愣了一会儿，然后两三步追上去，默默地跟在她的身后。
　　因为疲惫的缘故，她走的很慢，以至于陈墨跟着她几乎就是走走停停。
　　萧灵之所以不搭理他，不是因为她冷漠，而是她怕自已开口了，就忍不住了，她才不想让自已的好兄弟以为自已是个哭包呢！
　　来到教室后，她坐在自已的座位上，总感觉脑袋昏昏沉沉的，上课的时候，黑板上的字随着时间的推移变得越来越模糊，到最后甚至都趴到了课桌上。
　　就这样……睡吧，也许这都是梦呢？睡醒了或许这一切就过去了。
　　萧灵用仅存的一丝清醒想道。
　　因为帽檐遮住了脸的缘故，没有人看得见她那张虚弱的小脸，包括讲台上的老师也是，只当她是晚上没休息好睡着了。
　　意识混沌中，她感觉自已正坐在一张床上，透过窗户玻璃的反光他惊喜地发现，自已居然还是男生时候的样子。
　　只是不知为何眼前的一切事物都好像蒙上了一层淡淡的，说不出的朦胧，好像一切都显得虚幻，不真实。
　　“儿砸！过来吃水果喽！”
　　一道熟悉得不能再熟悉的女声传入耳中，瞬间打破了他迷茫的思绪，嘴唇略微颤抖起来。
　　他激动地起身走出房间，推开门的那一刻，他果真看到了那个身影，妈妈面带微笑的看着他，手里拿着一个削好的苹果，显得是那么的温柔。
　　“妈妈！”
　　萧零不敢相信的看着眼前的妈妈，抑制不住地想要冲上去与她紧紧拥抱在一起，好好地把自已心里想要说的话倒出来，毕竟憋在心里真的好难受的。
　　可他又不敢，怕眼前的只不过是一场梦，太过于激动，就会瞬间消散。
　　如果这是梦的话……那多做一会儿好吗？
　　“你这臭小子还非要妈妈给你送过来吗？”
　　萧母嘴一撇，大步走过来一把将苹果塞到萧灵的手里，顺便没好气地弹了他一个脑瓜崩。
　　“好吃吗？”萧母期待地问道。
　　“好吃。”
　　“那可不，我这可是精挑细选的品种。”萧母脸上露出几分得意。
　　萧灵细细咀嚼着嘴里的苹果，望着萧母走向厨房的背影，忍不住流下了眼泪。
　　没有味道，可即便是这样，对于现在的他而言，没有比吃到一个妈妈亲手削的苹果更幸福的事情了，哪怕这个苹果是索然无味的……
　　突然，眼前的景象开始剧烈晃动起来，如同被石块冲击的湖面倒影，迅速变得扭曲，破碎，再一睁眼，又换了一副景象。
　　此时的场景是在病房内，萧母躺在病床上，穿着一身宽大的病号服，原本温婉柔美的脸庞此刻消瘦得脱了相， 身上属于活人的生气几乎所剩无几。
　　“妈妈！”
　　萧灵冲上去小心翼翼地握住萧母的手，没有以前那种温暖的触感，干枯，如同骷髅般的手，冰冷，意味着生机的流逝。
　　这是记忆中妈妈病逝前十几分钟的场景，由于症状已经无法医治，所以选择了放弃治疗。
　　“灵灵……不管怎么样，你都要……鼓起勇气勇敢面对生活啊……”
　　“无论未来会发生什么……”
　　萧母几乎用比蚊子还要细微的声音，断断续续地说出了这些话。

第6章 破茧
　　虽然她的话声音不大，甚至于萧灵需要紧紧地将耳朵贴在她的嘴边才能勉强听清。
　　然而就是这么轻微的声音，却如同一声声震耳欲聋的爆炸声，在他的此刻脆弱的心灵里炸开，让他的脸上渐渐地布满了泪水。
　　啪嗒~
　　泪水滴落在萧母的脸颊上，萧母扯出一抹笑容，用尽全身的力气抬起手摸了摸他的脸颊。
　　“妈妈会一直陪着你的。”
　　随后放下手，把脑袋找了个合适的角度枕着，这样可以节省一点没必要浪费的力气。
　　……
　　现实中，萧灵满脸痛苦地从梦中醒来，扫视一圈，教室里已经空无一人，看了看时间，竟是已经到了午餐点了。
　　头还是昏昏沉沉的，肚子也感觉不到饿。
　　她趴在桌子上，心里像是有一块巨石压着喘不过气来，尤其是梦里妈妈说的最后一句话，更是勾起了她灵魂深处的那股思念，最终化作一滴滴泪水滴在桌子上，无声的流泪，没有任何的抽泣，身体也没有任何的颤抖。
　　一只突然搭在她的肩头上，萧灵身体不由自主地抖了一下。
　　“萧灵，在这干什么呢？不去吃饭吗？”沈月趴下身子，好奇地去看她的脸。
　　对此行为，她还没来得及反应，脸上的泪痕以及坐桌子上的泪滴，就都被沈月尽收眼底。
　　她被沈月从趴着的姿势扒起来，一张精致的，但又很是狼狈不堪的小脸完全暴露在了她的视线中。
　　见此，沈月顿时愣住了，咽了口唾沫把原本的话咽了回去。
　　看着自已这个打心底里喜欢的学生变成这个样子，沈月的心顿时像是被什么东西揪住似的，隐隐作痛
　　这孩子明明昨天吃过午饭后心情已经好转了的……
　　虽然她与这个孩子只接触了不到半年多的时间，虽然这个孩子的学习成绩也并不拔尖，甚至于很多不太好的东西在她的身上都存在着。
　　比如懦弱，自卑，这也导致了她几乎没有朋友，唯一还算玩得来的，就只有陈墨。
　　但就是这么一个算不上出色的学生，在她心里的评价却是极高的。
　　萧灵的懂事仿佛刻在骨子里，每当校领导们讲起关于尊敬师长的内容时，都会不由自主地想到她。
　　沈月也曾一度好奇萧灵的家教环境，曾多次想要家访一探究竟，但每次都是被事务缠身，导致没能如愿以偿。
　　“萧灵，你告诉月姐，是被人欺负了还是出什么事了？”
　　对于沈月的关心，她并没有反应，而是木讷地与她对视着，双眼无神且空洞。
　　过了许久，她才眨了一下眼睛，小嘴微张，声音中带着些许虚弱说道：
　　“月姐~你能跟我过来一下吗？”
　　“好。”
　　得到准许后，萧灵拉着沈月的手走出了教室，一直走到了学习楼顶的天台上，这才转身面对着她。
　　脸上的泪痕被风吹干，糊在脸上有点别扭，而且被冷风一刺激，脑袋好像也晕得更厉害了。
　　她甩了甩脑袋，好让自已清醒一些。
　　在沈月疑惑的目光下，她缓缓摘掉帽子，一头瀑布般的白色长发瞬间倾泻而出，因为风的缘故，在空中散开，迎着风，轻轻地飘荡着。
　　此时对面的沈月瞪大了眼睛，难以置信的看着她，表情很是复杂。
　　此时的萧灵宛若一个受伤的小天使，可怜兮兮的样子光是看一眼都惹人怜惜。
　　“月姐，你觉得我是怪物吗？”萧灵认真地问着，眼底的期待几乎要溢出来。
　　内心深处的那一股渴望克服了此时的一切担忧，心里的话像是滔滔不绝的江水般，夹杂着一丝哭腔，不断地倾诉着。
　　“我突然间变成了这个样子，爸爸说我是怪物，他走了，不要我了！”
　　“我真的好怕，可我又不想一直瞒着你，可我又怕你讨厌我。”
　　“月姐~你说我该怎么办啊？”
　　……
　　说到最后，萧灵的身躯剧烈地颤抖着，将自已的心声倾诉除了释放了心里的压力之外，更多的还是带起了那好不容易压下去一点的悲伤，它们再度在她的心灵深处回荡，所到之处，留下的是一道道难以愈合的伤疤。
　　沈月像是一个聆听者一般，耐心地听着她的倾诉结束，然后走过去轻轻地搂住她，让她把脑袋靠在自已的肩膀上。
　　虽然发生在萧灵身上的这些事，对她而言也是过于奇幻了，但她清楚，现在可不是纠结这些的时候，现在最重要的还是先安抚萧灵的情绪为主。
　　“没事了啊，没事了……月姐喜欢你还来不及呢，怎么会讨厌你呢？”
　　声音不大，但却直击萧灵的灵魂，她颤抖着，缓缓抬起头与沈月对视着，这一次她的眼神里终于不再是只有木讷，而是染上了一些激动。
　　“真~真的吗？”
　　“真的，别哭了，先跟月姐去吃饭好吗？咱没必要为了一个人渣爹作贱自已的身体。”
　　这句话顿时让萧灵身躯一滞，莫端地想起妈妈每次安慰她时的那句话。
　　要鼓起勇气，勇敢面对生活……
　　是啊，从萧旬成抛弃自已的那一刻起，他就已经不配做自已的父亲了，但为什么还要这么伤心，甚至于作贱自已呢？
　　月姐这么关心自已，这样会让她失望的。
　　想到这里，她的脸上终于是扬起了一抹笑容，来自心灵深处的恐惧在此时得到了慰藉。
　　“谢谢你~月姐。”萧灵由衷地感谢道。
　　沈月同样微笑着捏了捏她的脸，肉嘟嘟的，软乎乎，手感超级好。
　　咳咳！
　　就在这时萧灵突然弯下腰咳嗽起来，身体一颤一颤的，看起来非常痛苦。
　　“萧灵你怎么了！？”沈月见状想要靠近些想要询问她的情况，但被她制止了。
　　“没事的月姐，可能就是昨晚在外面受凉有点感冒了。”
　　对于她的话沈月还是有些放心不下，在几番试探后，把手贴在了她的额头上。
　　顿时脸上浮现出埋怨和关心之色，语气严肃道：
　　“怎么这么烫？走，跟月姐去医务室！”
　　萧灵被她拽着下了天台，直到走了，才突然发现自已的帽子好像落在上面了。

第7章 偶遇
　　萧灵被一路生拉硬拽地来到了医务室，虽然有些哭笑不得，但心里对于沈月对自已的关心，还是感觉暖暖的。
　　因为精神不振的缘故，躺在病床上输液的她很快就睡过去了。
　　沈月看着病床上安静的少女，心里那是一个五味杂陈。
　　曾经的她一度想过萧灵的生长环境到底是怎样的，可如今得知真相后，那有些憧憬的感觉直接就崩塌了。
　　刚刚萧灵向她倾诉的时候，每说出一件关于萧旬成的恶行，她的拳头都会悄悄地攥紧一分。
　　听到最后，她似乎已经无话可说，心里对于萧旬成的评价非常简单，那就是——渣滓！不配为人父！
　　不过萧灵现在这个情况，算是有好也有坏吧。
　　正常角度思考的话，萧灵因为变成了白毛少女被恶毒爸爸抛弃，伤心欲绝。
　　但换个角度来看的话，萧灵因为变成了白毛少女，因此摆脱了恶毒爸爸的控制，虽然失去了唯一的“亲人”确实会伤心一段时间，但等到心情平复了，迎来的不就是新的人生吗。
　　所以这对她来说既是一场劫难，也算是一次重生吧。
　　沈月起身，叹了口气，是为眼前少女的遭遇感到同情。
　　离开，她把一瓶水和一份鸡腿饭放到了一旁的小柜子上，如果萧灵醒了肚子饿了的话，直接吃就可以了。
　　“唔~啊！月姐我手疼！”睡梦中的萧灵梦到被一只恶犬狠狠地咬住了手掌，巨大的咬合力加上利齿的撕扯，一瞬间便让她痛不欲生。
　　一个身穿白大褂的男子在听到她的痛呼声后，焦急地跑了过来：
　　“怎么了？”
　　“……”
　　算了问一个还在做梦的病人似乎也没用，还是自已看吧。
　　校医细细扫视一圈，很快就发现了问题所在。
　　此时萧灵也被疼醒了，一睁眼就看到校医在床边站着，顿时可怜兮兮的把疼的略微发抖的右手伸了过去。
　　“你这是鼓针了，睡觉这么好动的吗？”
　　萧灵尴尬的用左手挠挠头，不过她挠头头可不是因为被校医说睡觉不老实。
　　她已经猜到校医是怎么过来的了，自然是被自已的鬼哭狼嚎吸引了呗。
　　重新扎好针，放心不下的校医居然拿了根绳子把她的右手固定在了床边的护栏上。
　　萧灵顿时就愣住了，一脸呆滞地看着离去的校医的背影，24K高质量纯细胞大脑飞速运转了10086次后，终于得出了一个结论——六
　　还能说啥，这点子也是没谁了。
　　当然若是此时校医知道她心里想法的话，肯定会无奈到摊手的。
　　你这女娃子不老实，所以只能出此下策喽。
　　“唉？这是什么？”萧灵刚想闭上眼睛继续睡觉呢，就在眼睛快要闭上的时候，余光似乎看到了一些东西放在一边的柜子上。
　　转头一看，居然是一份鸡腿饭和一瓶水，水下面还压着一张纸条。
　　“萧灵，睡吧，月姐先去忙了，醒了记得把饭吃了，别饿肚子。”
　　——关心你的月姐
　　她读着纸条上的内容，眼睛红红的，都有点想哭了。
　　以前除了妈妈，还没有人这么关心过她呢。
　　之前入学第一次见到沈月的时候，她穿着一身灰色风衣，身材高挑纤细，一头秀发直垂腰间。
　　不过就是脸面有点清冷，看起来有点不太好接触的样子。
　　大概就是高冷女神的那种风范吧。
　　可随着接触的时间久了，她脸上的笑容在同学们面前展露的次数越来越多，这时候同学们才发觉，她只是外表清冷罢了，实际是一个非常热心且关爱学生的老师。
　　萧灵捧着手里的鸡腿饭，嘴角淡淡地勾起一抹微笑，用勺子挖了一口米饭细细品尝起来。
　　虽说基本已经凉了，但是对于她来说依旧是上乘的美味。
　　吃过午饭的萧灵半躺在病床上，心满意足地拍了拍自已圆鼓鼓的小肚子，并惬意地打了一个饱嗝。
　　吃饱之后精力充沛了许多，脑袋好像不是那么昏昏沉沉的了。
　　不过想想也是啊，她都两顿没吃饭了，再加上一夜没睡，受凉，这么多debuff叠起来身体能舒服才有鬼呢。
　　……
　　“这个药一天一次，一次两片；这个一天三次，一次一片；这个……”
　　站在柜台前的萧灵听着校医的絮絮叨叨，感觉自已的脑袋都快炸了，直接做了个制止的手势，拿了个笔给他，示意写下来就好了。
　　“你怎么知道我还要再给你写下来的？”
　　此话一出萧灵顿时一口老血喷出来，不是大哥你直接写多好啊！非要跟个老妈子似的唠唠叨叨的吗？
　　走出医务室的萧灵感觉自已轻松了不少，不得不说还是外面的空气清新，医务室一股子药物大杂烩的味道。
　　傍晚的校园风景整体包裹了一层橘色，看起来别有一番风味。
　　顺着道路栽种两排枫树，因为现在入秋的缘故，叶片已经变红，一部分挂在树枝上，一部分飘落在地上。
　　这种小道校园里可谓是纵横交错，旁边栽种的也全都是枫树，入眼的火红让萧灵内心中有几分感慨。
　　赤色如火，似乎象征着枫树即便入秋，也依旧坚毅。
　　或许自已应该乐观一点才行，反方向思考一下应该是自已逃脱了恶魔爹才对。
　　虽然现在没有经济支撑，也没有住处，反正有学校可以住，学校也有兼职可以做，完全不用愁的。
　　现在自已灵魂应该是得到了释放的一个状态吧？
　　萧灵这般想着，走在小道上的步子也变得稍加轻快起来，有了几分属于青春少女的活力。
　　“学妹，你知道沈月老师的班级是哪个班吗？”一道声音从身后传来。
　　沈月？这名字可太熟悉了，自已的班主任不就是沈月嘛。
　　她停住脚步好奇地回头一看，是一个身穿白衣黑裤休闲服的少年，干净白皙的脸庞上带着淡淡的笑容，让人看起来极其舒服。
　　还挺帅的，不过比起男生的自已还是略逊一筹。
　　不知为何萧灵脑海里突然冒出了这么一个想法。
　　与此同时，少年在看到眼前这个白毛少女的容貌后，大脑不知为何恍惚了一下，直到一只纤细的小手在他眼前晃了晃，这才回过神来。
　　“学长，你咋了？怎么突然挂机了。”萧灵疑惑道。
　　感觉这人好奇怪啊，不是要问路吗？怎么自已一转身就不吱声了？
　　从无神意识中被拉出来的少年脸上露出尴尬之色，没等他开口，萧灵就再次说道：“那你跟我来呗，我就是沈月老师班的学生。”

第8章 化蝶，开始新的生活
　　“这么巧？”他闻言顿时面露喜色，自来熟一样把胳膊肘搭在了萧灵的肩膀上。
　　“哈哈不好意思啊，感觉问个路都能问到未来的同班同学有点兴奋。”
　　见到对方抗拒的神色后，他也是尴尬地把胳膊拿开了，双手插兜，用来掩饰自已。
　　“嗯？同班同学？”萧灵眉头一皱，林时秋解释道：“哦，忘了介绍一下了，我叫林时秋，是从别的学校转学过来的。”
　　“哦我叫萧灵。”萧灵回道。
　　“不过没想到这么巧，刚来没多久就碰到你了，难道这就是所谓的缘分吗？”
　　他微笑着挑了挑眉，表情一副骚包的样子。
　　可不知为何，萧灵对他这个样子居然讨厌不起来，甚至感觉还蛮有个性的，如果让自已做这样的举动，那是打死也做不出来。
　　“你这名字还挺好听的。”不知道怎么接话的她只能这样说了。
　　林时秋的眼神一亮，本来跟在萧灵后面的他快走两步，跟萧灵并排走在了一起。
　　“是嘛，我也感觉我这个名字很好听的。”
　　“我跟你讲啊，我这名字可是有一定的寓意呢！”
　　“哦？什么寓意？”看他眉飞色舞的样子，萧灵也是来了兴趣，好奇地问道。
　　随后在她的注视下，林时秋先是清了清嗓子，突然变得一本正经的样子，不知为何让她感觉有点想笑。
　　“我这个名字怎么说呢，因为我出生的时候是早产儿，差点没活下来。所以爸妈在取名字的时候便给我取了时秋这个名字。”
　　“寓意便是，时至秋日，虽秋日万物凋零，但同时亦是丰收的季节。我的父母便是希望我的人生也如这般，哪怕身处秋日，也一定可以渡过难关，迎来丰收。”
　　秋日？凋零？丰收？
　　萧灵小声嘟囔起这几个词汇，不由自主地摸了摸自已的心口，那里似乎跳的有些快了。
　　扭头看向林时秋的眼神里，多了一丝别样的意味。
　　“可真是个美好的寓意啊！”她赞叹道。
　　“到了。”
　　萧灵停下脚步，仰头望着眼前的教学楼，摸着自已的白色长发缓缓舒了口气。
　　“怎么了？”
　　“哦，没什么，我们上去吧。”她对林时秋浅浅一笑，同时松开捏着的那一缕头发，率先向教学楼的大门走去。
　　林时秋见此也紧随其后，两人进去之后她也没带他熟悉一下，而是直接奔着沈月的办公室就去了。
　　“月姐在吗？”萧灵敲门问道。
　　“进来吧。”
　　咔哒，她轻轻推开门，只见沈月正坐在办公椅上，手指在电脑键盘上快速敲击着，不知道在输入什么。
　　等到走近一看，居然是关于林时秋转学的信息。
　　“唉？时秋也来了呀。”沈月看着站在一旁的萧灵，原本因认真工作而清冷的表情，瞬间挂上了一抹温婉的笑容。
　　“老师刚把你转学的事情处理妥当，明天你就可以来大一二班正式上学了。”
　　“谢谢沈老师。”林时秋认真地鞠了一躬。
　　“客气了，这些事情本来就是我应该的，我要不干上面还得收拾我呢。”
　　萧灵看着兴致勃勃开玩笑的沈月，又看了看一旁的林时秋，颇为不满地撇了撇嘴。
　　“怎么啊，林同学，我给你带路不打算谢谢我吗？”
　　“呃谢谢……话说你叫啥来着？”林时秋用食指摸了摸鼻子，很是不好意思地看着她，后者顿时石化当场，嘴角抽搐满脸黑线地回了一个眼神。
　　“哈哈不好意思，一来就碰到同班同学太高兴忘了。”
　　“好吧勉强算个理由，我叫萧灵，萧瑟的萧，灵动的灵。”
　　“谢谢你萧灵同学。”林时秋说道。
　　萧灵嘶了一声，感觉这话也没什么问题，可为什么总感觉听着这么不舒服呢？
　　“对了小灵，你的帽子。”
　　看着沈月递来的帽子，她笑道：“不用了，要是我想我已经不需要它了。”
　　既然已经要用新的身份来面对生活了，那就把过去彻底遗忘吧。
　　经历了一番心理的蜕变后，现在的她或许就像是破茧而出的蝴蝶。
　　而那不堪回首的过往便是那个茧，如今好不容易破开了，那就让自已以此为起点，重新开始新的生活吧。
　　沈月看着一旁一脸懵逼的林时秋，挥挥手先让他离开了。
　　然后转头看向萧灵，问道：“你确定不需要了？”
　　“嗯。”
　　“已经不需要了，我现在才发现以前的自已是多么可怜，亏我还对那个人渣抱有一丝亲情感，没想到却是这样。”
　　沈月见她皱起眉头，拍了拍她的肩膀，担心她一想起这些东西情绪又会低落，于是安慰道：“好了，别想那人渣了，他不配做你父亲。”
　　萧灵释怀一笑：“我想他干什么啊，他又没给我留什么好印象。”
　　她同时也在心里想，萧旬成当初到底是有多虚伪多会伪装才能把妈妈追到手的，哼哼，装了这么多年的严父形象还真是难为他了！
　　沈月见她心里没什么太大的波动，倒也放下了心，但旋即抿了抿唇，像是忘记了什么事情，沉思了片刻。
　　随后她点点头，看向萧灵提议道：
　　“小灵，你今天先跟月姐回家住一晚吧。你这种情况去男寝也不方便了，明天我给你重新安排一下住宿，再给你编一个合适的理由让同学们重新认识一下你。”
　　“嗯好，月姐你不嫌弃我就好。”
　　“怎么会嫌弃呢，小灵同学这么可爱这么乖，月姐肯定非常喜欢的。”
　　沈月一脸温柔的摸了摸萧灵的脑袋，毛茸茸的，发丝顺滑柔软，像是绸缎一般。
　　“唉你这头发质量真让人羡慕嫉妒恨，你平时都怎么保养的啊？”
　　“没保养啊，莫名其妙变成女生之后就这样的。”
　　“好吧，不过还是好羡慕。”
　　萧灵无奈一笑，此时的沈月给她的感觉已经不像是一名老师了，更像是一位大姐姐。
　　但转念一想，沈月不也才二十四岁吗？也就比他们大四五岁，要总是老气横秋的才不正常吧。
　　两人在办公室聊了好一阵子，见天色不早了，这才上了沈月的车，驱车前往她的住所。

第9章 以后我就是你亲姐姐了
　　一上车，车内卡通风格的内饰立刻就让萧灵的眼前一亮。
　　“哇，月姐你的的车内饰好卡通。”
　　“哈哈好看吗？”沈月笑着摸了摸她的脑袋，这个动作使得萧灵的小脸略微发红，不过由于光线暗淡的缘故，她并没有看出来。
　　一路上，沈月全神贯注地注视着道路上车辆来往的情况，所以萧灵也不好跟她搭话了，开车嘛，最好不要跟司机说话比较好，尤其是像现在这种车流量多的时候。
　　毕竟安全第一嘛！
　　到了地儿，沈月拍了拍一旁副驾驶上还在梦乡里的萧灵，后者像是被触发了什么开关一样，浑身一抖，猛地吸了一口气醒了过来。
　　刚刚醒来的萧灵表情显得很是茫然，小嘴微张，眨巴眨巴眼睛，意识开始慢慢地与现实世界重合。
　　“不好意思啊月姐，我有点迷糊，有点晕车，不小心睡着了。”她打了个哈欠，大抵是困了。
　　“你晕车啊？怎么不提前说一下，我有晕车药的。”
　　“没事没事，有一点而已，四个小时以内没什么大问题，就是今天凑巧生病了，晕的稍微快了点。”萧灵连忙摆摆手表示自已没问题。
　　沈月一边说着一边下了车，向前走了一段距离后，发现萧灵居然还没有跟上来。
　　于是转头一看，对方还没出来呢，突然想起了什么，拍了下脑袋，又过去帮她开了车门，然后拉着她的手一起进了宅院的大门。
　　“不好意思啊，我忘了车门是上锁的，差点就给你落车上了。”
　　进了屋，沈月先把萧灵安顿在沙发上坐着，自已则是去卧室里拿了两个杯子走到饮水机旁接了两杯温水。
　　“谢谢月姐。”
　　萧灵接过水杯，拆开饭前要吃的药就着水顺便喝了。
　　“月姐需要我帮忙吗？”她看着走向厨房的沈月问道。
　　沈月想了想，打开冰箱拿出来一些四季豆和两个土豆塞给她。
　　“你帮我处理一下这些吧，四季豆掰成三分之二食指长度，土豆切成一指肚半的块。”说完她也没闲着，走到厨房另一头装大米去了。
　　处理这些对于萧灵来说并不难，甚至可以说非常简单了，毕竟生活条件导致了她不可能不会做饭。
　　米饭蒸好，菜炖上，现在唯一需要做的就是静静地等待了。
　　趁着这个功夫，沈月带着她来到了卧室，沈月的床很大，摆着很多抱枕和玩偶公仔，里面卡通风格的装修和装饰，与客厅的简约形成了鲜明的对比。
　　“想不到月姐也是个二次元啊。”萧灵拿起床上的皮卡丘公仔饶有兴致地把玩起来。
　　沈月见状莞尔一笑：“何止啊，其实我跟你们兴趣爱好差不多的，只是平时碍于老师的身份不太好表现而已。”
　　她靠着萧灵坐了下来，开始教她怎么玩这个皮卡丘公仔。
　　此时此刻，萧灵感觉她身上的气息好像变了，两人之间的距离明明已经很近了，但现在好像又更近了一些。
　　她悄悄看向沈月的侧脸，屋里没开灯，但透过客厅里的光线也能勉强看清。
　　不过她也是淡淡的看了一眼，沈月并未发现，她也并未说什么。
　　过了一会儿，沈月看了看时间，双手一撑站起身来，朝厨房走去。之后厨房就传来了高压锅放气的声音和铲子刮擦锅底的声音。
　　“好香啊！”走出卧室的萧灵吸了吸鼻子忍不住称赞道。
　　沈月却是叹了口气：“唉，闻着是挺香的，可我刚才尝过了，盐好像放多了，有点咸。”
　　“吃吧，咱姐妹俩就不用非得谁先吃了，怪拘束的。”她一边说着一边用一双干净的筷子往萧灵的碗里夹了些菜。
　　萧灵小声道谢后，往自已那碗米饭里倒了点汤就吃了起来。
　　嗯是有点咸，不过她依旧夸赞道：“很好吃啊，月姐的手艺以后还不知道要便宜谁呢。”
　　听着这话沈月先是一笑，听到后半段俏脸有些发红，嗔道：“你这小丫头操这么多心干啥，你月姐……嗯……还没这个打算呢。”
　　“哈哈哈开个玩笑嘛，好吃是真的。”萧灵哈哈两声，顺便又扒了一口米饭到嘴里。
　　“月姐你一直看着我干什么？”
　　沈月拄着下巴，笑道：“我发现小灵你放开了之后比以前可爱多了。”
　　“说实话我一直挺想要一个妹妹的，要不然以后你当我妹妹如何？”
　　此言一出，萧灵顿时愣住了，抬起头，嘴里塞着米饭鼓鼓的，瞪着水灵灵的大眼睛活像一只可爱的小仓鼠。
　　嚼了几下把嘴里的饭咽下去，这才试探性地问道：“真的可以吗？”
　　沈月见她的反应，不禁感到有点好笑。
　　“当然可以了，以后咱们就像亲姐妹一样，学校住不习惯可以随时来姐姐这里住，以后这就是你的家了。”
　　听着沈月的话，萧灵眼里顿时有些，这是激动得，心里的世界像是一轮耀阳绽放出了温暖的光芒，变得明媚欢快。
　　我有家了……我有家了！
　　一想到这，她兴奋地对着沈月甜甜一笑，称呼也是立刻就改了口。
　　“姐姐！”
　　见此，沈月也是非常高兴，感觉手里的饭菜都变香了不少。
　　吃过饭，沈月还没动，萧灵就主动提出要去洗碗了。说完也没给沈月制止的机会，直接就起身以最快的速度收拾碗筷，动作熟练流畅，一看就是经常干家务的样子。
　　简单洗漱过后，两人脱了外衣，只穿了一件睡衣躺到床上。
　　不得不说两人居然还真的颇有几分姐妹的感觉，尤其是身材上，一个大平板一个小平板。
　　说句令人脸红的，萧灵还是男生的时候还曾幻想过沈月如此御姐范的外表之下，身材到底怎么样呢？
　　可平时又不敢仔细去看，再加上沈月穿衣习惯以宽松衣服为主，所以这个问题就成了一个未解之谜。
　　如今变成女生后一同居，算是大饱眼福了，就是和想象的有点不太一样。
　　她拉开领口看了看自已的胸部，再悄咪咪看了一眼沈月的，捏了捏下巴，得出了一个结论。
　　自已是钢板钉俩钉，姐姐是旺仔小馒头。

第10章 震惊的陈墨
　　——
　　清晨，橘红色的太阳缓缓从地平线升起，逐渐地散发出光芒，将世界缓缓照亮。
　　萧灵一大早来到校门口，刚一下车，就看到了一个熟悉的身影。
　　“早啊时秋！”
　　“早啊萧灵！”
　　林时秋笑笑从口袋里掏出来一根棒棒糖塞到萧灵手里，说道：“麻烦你昨天带路了，想送你点东西作为感谢的，不过不知道送什么。听说你们女孩子喜欢吃糖，就买了根棒棒糖给你。”
　　“谢了，唉你怎么知道我喜欢吃葡萄味的？”萧灵看清包装上的口味后，顿时诧异地看着林时秋。
　　林时秋一怔：“这么巧吗？我是按照我最喜欢的口味买的，本来我还怕你不喜欢葡萄味的。”
　　“喜欢，我最喜欢葡萄味了，没想到咱们挺投缘的嘛。”萧灵含着棒棒糖有些含糊不清地说道。
　　这时沈月也下了车，打理了一下因为风吹得有些凌乱的头发，不知为何，她在看到萧灵和林时秋走在一起的时候，莫名地感觉还蛮配的。
　　一想到这她摇头一笑，自已这是怎么了，突然想到这上面去了？
　　将乱七八糟的思绪清走，沈月快步追上两人，走到林时秋旁边交代了一些事情，又悄咪咪地趴在萧灵的耳边说着什么，萧灵点点头，打了个OK的手势。
　　“时秋，小灵，一会儿你们先去我办公室里坐着，等早自习的时候我带你们去班里。”
　　“好。”
　　沈月见两人异口同声，微笑着点点头，直接把他们带到了自已的办公室。
　　“坐吧，私底下叫我月姐就行了。”她见林时秋有些拘谨，便亲手搬了一个凳子放到他身旁，还用抹布擦了擦上面不太显眼的灰尘。
　　见此情景林时秋也不好不坐，只好嗯了一声，老老实实地坐到了凳子上。
　　“哈哈你好逗啊，昨天你不是挺自来熟的吗？怎么今天碰到月姐就不行了？”萧灵捂嘴笑道。
　　她这一说，林时秋的脸立马就红了，抿着个嘴，手指不安分地卷着自已的衣角，将其弄得皱皱巴巴的。
　　“哪有自来熟……我其实是个社恐。”林时秋小声嘀咕道。
　　“社恐？”
　　萧灵轻轻捏了捏下巴，想起昨天对方兴致勃勃地给她解释自已名字含义时的模样，不禁感到好笑，这也叫社恐啊！
　　“是是是，社会恐怖分子是吧。”
　　林时秋闻言嘴角一抽，沈月走一旁看着逗弄他的萧灵，也是捂嘴笑道：“小灵你就别调侃人家时秋了，可能人家只是跟你投缘刚好就有话可说呢。”
　　她这话传到林时秋耳朵里，后者立马一拍手，连忙附和道：“啊对！我这人一般情况下是社恐，但是遇到投缘的比较放的开。”
　　“是嘛？”萧灵微微挑眉，用一种和善的笑容看着他。
　　叮铃铃——
　　这时一阵响亮的铃声刺破了安静的教学楼，早自习开始了。
　　“先去教室吧，一会儿你们先站到外面，我叫你们进来你们再进来。”
　　“好。”两人异口同声。
　　此时的教室内，陈墨正无聊地坐在自已的座位上，双手托腮。
　　看着旁边空荡荡的座位，心里忍不住犯起嘀咕。
　　“阿萧怎么还没来？难道是请假了吗？”
　　他很是苦恼地抓抓头发，心想本来还想找她请教一下那个新出的副本该怎么打的，这样看来的话今天恐怕是不行了。
　　就在他即将神游天外时，讲台上一阵啪啪啪地敲击声将他的思绪拉了回来，抬头一看，是沈月。
　　“同学们，今天咱们班要迎来两位新同学，大家用掌声欢迎一下我们的新同学好不好？”
　　“好！”
　　一听有新同学，班上的学生都开始一点想入非非了，女生包是在幻想是不是帅哥呀，至于男生包是在幻想是漂亮妹子呀。
　　甚至有的同学已经在辩论起什么类型的好了，一时间班里乱糟糟的，沈月出奇地没有去管。
　　她朝门外挥挥手，于是乎在众人的注视之下，一个少年和一个白毛少女缓缓走进教室。
　　少年中短发中分，白净的脸上挂着一抹拘谨地笑容，朝下面打了个招呼：“你们好。”
　　“哇好帅！”
　　几个喜欢林时秋这种风格的顿时就犯起了花痴，那些不吃这一口的女生则是欣赏地看了几眼。
　　帅是很帅，就是不是她们的菜。
　　至于那白毛少女，则显得更加害羞了，全程低着头，以至于同学们都没看清她的正脸，光盯着她的白毛看了。
　　不过即便如此她还是非常吸睛的，别的不说，就那一头的白毛就足够让人关注她了。
　　并且还有一些男生在下面小声猜测着这个白毛少女的长相。
　　“自我介绍一下，我叫林时秋，是xxx大学的转校生……”
　　“欢迎新同学！”
　　沈月冲他点点头，见他还像个竹竿似的在那杵着，便使了个眼神示意他找个位置坐下。
　　“这个同学也介绍下吧。”她嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑，不过幅度很小，谁也没看出来。
　　萧灵闻言更紧张了，使劲抓了抓衣角，不断在心里给自已加油打气。
　　你可以的萧灵！你一定可以的！都是老熟人了有什么好怕的嘛！
　　深深吸了口气，缓缓抬起头，见到她的脸后，班级里瞬间就炸开了。
　　“不是这妹子看起来怎么这么熟悉啊？”
　　“不能吧，不是转校的吗？”
　　“你们有没有感觉她有点像萧灵？”
　　一时间众人讨论得热火朝天，要说反应最夸张的还是陈墨，这货差点没惊讶地蹭一下站起来，身体就像是打架一样，挣扎了好几下才没让自已站起来。
　　“大……大家好，我叫萧灵……”
　　说到后面萧灵的声音越来越小，脑袋也重新低了下去。
　　但饶是如此，她的名字还是被耳朵贼尖的众人听到了。
　　这一次陈墨是再也找坐不住了，唰一下站起身来，一脸见了鬼似的看着讲台上的白毛少女，看了好一会儿。
　　“你……你说你是萧灵？！”
　　看着那张熟悉的脸，虽然这脸比起印象里的多了些柔美和秀气，也多了几分可爱，但他还是认得出来。
　　不是自已的好兄弟怎么就稀里糊涂的变成女的了？难道自已在做梦不成？

第11章 她不是我的菜
　　眼见班里的秩序实在是乱得有点不像话，沈月猛地一拍讲桌，大喝道：“安静！”
　　“我知道你们很奇怪，但你们讨论的声音是不是有点太大了！”
　　“小灵，往中间站一站。”说着她拉住一旁萧灵的手，把对方往自已这边拽了拽。
　　经过她这一嗓子，班里一下子就安静了下来，众人看着沈月脸上的怒意，没有一个敢再吱声的。
　　“正如大家所见，现在在我身边的这个萧灵，确实就是之前你们认识的那个萧灵。”
　　“至于她为什么会变成这样，说来话长……”
　　沈月巴拉巴拉说了一堆，核心意思就是其实萧灵本来就是一个女生，之前是因为两性畸形这种病，所以才被误认为是男生的。
　　萧灵本人也是在一旁配合地点头，这样一来二去，还真就把所有人都绕了进去，同学们没有一个不相信的。
　　林时秋在得知这一切后，整个人都是懵的，好家伙中文差点没听懂，信息量有点大，需要好好捋一捋。
　　对此有人还特意查了查，确实有这个病，对此更加深信不疑了。
　　只是所有人都没想到，平常总是被人调侃小男娘的萧灵，人家还真就是个女孩子。
　　看着讲台上萧灵那漂亮得简直像是如同漫画里走出来的脸蛋，几个之前喜欢调侃她的男生心里顿时五味杂陈。
　　沈月交代完一切缘由之后，便出去了。萧灵也回到了座位上，脸上的表情可以看出，明显没有了方才那样的紧张和拘束。
　　她一屁股坐到自已的椅子上，拍了拍一旁的陈墨，小脸上露出一副屑屑的表情。
　　“喂老墨，你何必这么惊讶嘛，刚才你嘴张得我都怕你下巴脱臼了。”
　　陈墨白了她一眼：“你还好意思说，你突然间变成这个样子让我怎么不惊讶。”说着他撇了撇嘴，很是无语的样子。
　　萧灵见此脸上瞬间变得灿烂，急忙捂住嘴，因为不敢笑出声音，憋的身子一颤一颤的。
　　陈墨身后的一个男生偷偷戳了一下他，投之以羡慕的目光，见那个男生张着嘴，似乎是想说什么，于是把头凑了过去。
　　“你家萧灵现在这么漂亮，也恢复了正儿八经的女儿身，那你作为她的好兄弟岂不是有第一择偶权唉。”
　　“我说阿鹏，可别想多了，我俩就是兄弟而已。”说着陈墨瞥了一眼萧灵那毫无波澜的胸口，补充道：“再说了她也不是我的菜，太平了。”
　　“你们在聊什么呢？”
　　“没聊什么，你继续记你的笔记。”陈墨直接将萧灵那凑过来的脸一把推开，顿时换来了对方一个气鼓鼓的表情。
　　高鹏见状悄悄地给他竖了个大拇指，够直。
　　“嘿嘿那你不追我可追了啊。”
　　“追呗，追到了算你本事，我跟你说她可是当了十几年的男生，到时候你别嫌人家男人味重就行。”
　　“当过男生好啊，讲实话我还就喜欢这样的，肯定特别懂男生的行为喜好。”高鹏说到激情处，刚想伸出胳膊比划比划，就听到一声熟悉的咳嗽声。
　　一转头，当场裂开。
　　“老……老班，你咋来了？”
　　“怎么？我的班我不能来吗？”沈月脸上挂着似笑非笑的表情，看起来非常“核善”
　　没等他反应，沈月便以迅雷不及掩耳之势抄起一旁萧灵的书本，熟练地一卷，直接给了他当头一棒。
　　“好好自习！别嘻嘻哈哈的，把主任招来了就老实了！”
　　高鹏：?━=????(??? ????)
　　萧灵：嗯？我书呢？
　　早已转身的坐好的陈墨则是在一边努力憋笑，沈月走后，他就立马回过头来电摇嘲讽。
　　萧灵用余光扫了一下逗比的二人，无奈地摇了摇头。
　　坏了突然发现自家好兄弟不是很正经怎么办？在线等挺急的。
　　由于刚才她想听陈墨两人聊的什么却直接被挤出来了，所以失去了聊天对象的她只能趴在桌子上发呆。
　　一上午的时间转瞬即逝，早上起的早没来得及吃早饭，这就导致她现在饿的很。
　　萧灵再次来到食堂，再次看了看自已可怜的微信余额，小脸愁得都快成一个苦瓜了。
　　这吃饭总不能光蹭月姐的吧，虽然已经双方认定是亲姐妹了，但总归是认证的，不是真的。
　　况且这是在学校里，一直这样的话显得不太好，而且她也不是一个脸皮厚的人。
　　“得找个兼职干了啊。”萧灵思来想去，最后决定还是厚着脸皮先蹭一顿算了，就拨通了沈月的电话，没等对方开口，就可怜兮兮道：“姐姐，没钱吃饭，饿~”
　　电话另一边的沈月听到这类似于撒娇般的声音，非但没有觉得厌烦，反而觉得这个样子的萧灵挺可爱的。
　　“好哒，姐姐一会儿就过去。”说着她把手头的工作一丢，管它呢，先干饭再说。
　　挂断电话后，萧灵找了个比较显眼的位置坐了下来，大概就是一进门就能看到的位置。
　　渐渐的，食堂的人越来越多，有着一头白毛的她自然是受到了很多视线的关注。
　　尤其是看到她那精致的容貌之后，那些视线的主人顿时就不淡定了。
　　“唉你看那白毛女生好漂亮啊，话说她那头发是假发还是染的？看起来好自然。”
　　“不知道，你去问问不就行了。”
　　那个戴眼镜的男生还没反应过来，就被自家好兄弟一推，当即踉跄几步停在了萧灵的面前。
　　气氛鬼一般的寂静。
　　萧灵看着眼前突然冒出来的男生，疑惑地歪了歪头，整个人散发出一股天然呆的气质。
　　“这位学长有事吗？”
　　“没……没，路过哈哈，这地有点滑……有点滑。”
　　戴眼镜的男生说着，低着头一步一步地挪走了。
　　从背影来看，萧灵得出了这样一个结论：
　　其实别看他不是很淡定，实则是一点也不淡定。
　　若是有人知道她心里的想法后，肯定会当场给她颁个诺贝尔奖。
　　至于是啥，那肯定是诺贝尔废话文学奖啦。
　　“好奇怪的学长。”
　　萧灵看着刚才那男生离开的背影，继续趴在桌子上静静地等待沈月的到来。

第12章 哪个姑娘会跟他呀
　　等了约莫几分钟，萧灵见到一个熟悉的身影出现在食堂门口，欢喜道：“月姐！”
　　沈月回了她一个微笑，走过来：“饿了吧？”
　　“嗯~”
　　“那想吃什么？”
　　“月姐吃什么我就吃什么。”萧灵被问得有点不好意思，自已本来就是个蹭饭的，哪里好意思单独点一份。
　　沈月也没多说什么，点了点头，带着她去买饭了。
　　吃饭的时候，她把自已想要找兼职的事情跟沈月说了一下，因为沈月毕竟年长一些，对于社会上的一些事情比她懂得多。
　　“你的意思是想找一个工资日结，干活就给钱，时间自由不要求全天工作的兼职吗？”沈月问道。
　　“嗯嗯，这样的是不是不太好找啊。”
　　“还行吧，工资肯定是低一些，这段时间我帮你留意一下吧。”
　　萧灵闻言眼睛一亮，两个大眼睛瞬间弯成了两道月牙，开心道：“月姐你简直是我亲姐啊！”
　　沈月见到她那可爱的小表情后心脏猛的一滞，连忙喝了一口水来掩饰自已内心的不淡定，接着询问道：“没事没事，正好时秋那孩子也要找个兼职，不如我把你俩安排到一起，也好相互有个照应，至于愿不愿意就看你本人意见如何了。”
　　对此她还能怎么说，当然是同意呗，有个熟人在一起没什么不好的。
　　回去的路上，她远远地到了林时秋，此时对方一个人走在校园的小路上，应该是刚吃完饭散步消食呢。
　　本来是想上去打声招呼的，但看到有个穿着百褶裙的女生居然走到林时秋身边，当即轻咦一声，改变了主意躲在了附近的一棵大树后面观察起来。
　　“这女生不会是想跟这家伙表白吧？”萧灵想道。
　　不过想想好像也没什么毛病，虽然感觉林时秋骚包了一点，有点不正经，但颜值确实是很高的。
　　反正有戏就看呗，也别多想什么了。
　　“学长，请……请你和我交往可以吗？”
　　林时秋突然被叫住，转头表情充满了疑惑：“有事吗？”
　　一听到这，躲在树后面的萧灵就乐了，感情这林时秋还是个直男，人家妹子都说这么直白了还不懂什么意思吗？
　　此言一出，那个百褶裙女生的嘴角也是明显抽了抽，好吧她承认，她是很喜欢帅哥，但并不喜欢直男帅哥，不对胃口。
　　“不好意思认错人了。”
　　看着百褶裙女生离去的背影，林时秋一脸懵逼地挠挠头，今天这是咋了？怎么老是碰到些奇奇怪怪的女生？
　　“哎呀我的林大帅哥，你也太直了吧？人家妹子这是跟你表白呢。”
　　一道声音突然从他背后传来，他转头看到来人后，脸上稍微露出一丝喜色。
　　“管他呢，反正我对她们没什么想法。”林时秋两手一摊，旋即又背到脑后吹起了口哨。
　　萧灵见他一副无所谓的样子，也是被他给逗笑了，没忍住往他肩膀上一拍：“你不交往怎么知道有没有想法呢？”
　　然而林时秋并未直接回答她的问题，而是向前走了几步，萧灵见状也跟了上去，跟他并排走在一起。
　　许久之后，他才吐出几个字：“没兴趣。”
　　似乎是感觉有些不对劲，然后补充道：“至少现在没有。”
　　“话说你应该先关心一下你自已吧，当了十几年男生性取向可不好改啊。”林时秋突然调侃道。
　　他这一问，萧灵一个失神差点被路上的石头绊倒，好在林时秋及时拉住了她，这才避免了一次与大地拥抱。
　　调整好平衡的萧灵满脸黑线地看着他，娇嗔道：“不是哥们儿哪有你这么问的？”
　　但她转念一想，以他这样的性格问出这样的话似乎也挺正常的，只好把后面的话咽了回去。
　　也不知道以后会是哪个小姑娘愿意跟他，摊上这么个家伙那可真是倒了八辈子霉了。
　　想到这萧灵不禁为未来林时秋的女朋友默哀三秒。
　　后知后觉的林时秋也意识到自已说错话了，顿时一拍脑袋，急忙追上加快脚步的萧灵。
　　“抱歉啊，我不该说这个的。”
　　这可是人家的黑历史啊，幸好旁边没有人，要不然就完蛋了。
　　眼见萧灵不搭理自已了，不知为何他心里莫名有些慌，但是又不敢多说什么，生怕再惹对方不高兴了，只好保持大约半米的距离，一直跟在后面。
　　也不知跟了多久，萧灵突然停下转身，他差点没刹住，四目相对，空气骤然凝固。
　　噗嗤~哈哈哈哈！
　　看着他那不知所措的表情，萧灵忍不住了，哈哈大笑起来。
　　那宛如银铃一般清脆的笑声打破了这尴尬的气氛，她的笑声轻柔中带着几分软糯，让林时秋不禁为此愣神了片刻。
　　讲真的他还是第一次听到笑得这么好听的女生。
　　“你真的好逗啊，其实这东西你不说全校也早晚会知道的，刚才就是逗逗你而已啦。”
　　“怎么？不高兴啦？”萧灵一把拍在愣神的林时秋的肩膀上，问道。
　　没等林时秋开口，一阵动感的音乐声突然从她口袋里传来，拿出手机刚想接通，可看到上面的名字后当即就是一愣。
　　见她突然变得不自然的神色，林时秋也好奇的凑上来查看，只见来电显示上标准着“爸爸”的字样。
　　“你爸爸唉，不接吗？”
　　萧灵沉默良久，果断挂断了电话，平复一下心情，抬头冲他一笑。
　　“老秋，你想听听我的心里话吗？”
　　说这句话的时候，她心里是苦涩的，明明把那些东西说出来并不好受，但不知道为什么，她不想瞒着眼前的少年。
　　萧灵上前两步走到林时秋身旁，然后转身，示意他边走边说。
　　等了好些时间，眼见林时秋的胃口被吊起来了，两人走到一个偏僻的小路上时，萧灵开口了。
　　“其实我并非是什么两性畸形，以前我是一个如假包换的男孩子。”
　　“怎么样？震惊吧？”
　　她看着身旁少年一副见了鬼的表情，苦笑道：“说来你可能不相信，那天晚上我就是因为看到了一颗金色的流星，那个金色流星突然朝我飞来，然后我就变成这样了。”
　　“我知道这很奇幻，但事实就是这样。”
　　萧灵叹息一声，神色怅然若失。
　　听到这里，林时秋都怀疑自已是不是上课睡着了，现在还没醒呢。
　　这简直就像做梦一样好不好？男生突然变女生，小说才敢这么写吧！
　　他用力掐了自已一把，疼的差点跳脚，是真的，不是梦！
　　他这一举动倒是帮萧灵缓解了一下心中的苦涩。
　　其实有这么一个逗比朋友也挺好的，她如此想道。

第13章 简直畜生
　　这一刻萧灵把他当做了一个真正值得交心的好朋友，开始缓缓诉说自已的过往。
　　“妈妈死后，他也变了，卸下了伪装，我的噩梦也就此开始了。”
　　一直说到被抛弃的那一天的时候，她的眼睛里不由自主地蓄上了一层泪光，但随后又抬头望向天空，眨了眨眼睛。
　　“不好意思，有点激动了。”
　　林时秋重重地叹了口气，把手搭在了她的肩头上，同情心溢于言表。
　　两人一边走着，越走越慢，林时秋就这么一路听着她的倾诉，内心对眼前这个少女的过去愈发深表同情。
　　他没想到这么一个表面看上去平平常常的少女，居然会有着这么一段不堪回首的过往。
　　“他真是个畜生。”林时秋认真地说道。
　　他这不是骂，是发自内心的，对于萧灵那个所谓名义上的父亲的批判。
　　此时远在沧海市的一个麻将馆内，萧旬成正一边喝着酒一边打着麻将，被挂断电话后他并未有什么反应，只是醉醺醺地，看向一旁的中年，眼神里透露着痴迷。
　　“宝儿，你看我已经跟她断绝父子关系了。”
　　那中年缓缓起身坐到他身边，嘴角微弯，巧笑嫣然。
　　岁月仿佛没有在她的脸上留下什么痕迹，即便已经年过四十的年纪，脸蛋依旧肉感十足，眼中灵光流转，似是没有经历过尘世间烟火的熏染。
　　“我的好弟弟，你可真坏，不过人家好喜欢~”
　　她说着又把身躯向萧旬成的方向靠了靠，越贴越近，萧旬成咽了一口唾沫，无法承受此等诱惑，终究是沉醉在美色之中。
　　……
　　夜间的校园清冷寂静，透过宿舍的窗户可以借着月光勉强看清室外的轮廓。
　　不知何处的虫鸣此起彼伏，共同交织出一首夜的交响曲。
　　萧灵趴在窗户上，望着对面的男生宿舍楼，内心里那叫一个百感交集。
　　曾何几时她也是那个楼里的一份子，可叹世事无常，她变成女的了，于是才有了这戏剧性的一幕。
　　“萧灵，我很想知道你该喜欢男生还是喜欢女生呢？”
　　闻言萧灵微微垂眸，随后看向问出这个问题的舍友。
　　“我也不知道。”
　　她这句话是真的，她现在确实很迷茫，因为自已现在是女儿身不假，但她心是男的啊！
　　萧灵看向那个室友，突然问道：“孙雅欣，你觉得现在的我怎么样？”
　　孙雅欣被她这么一问，有点迷糊：“什么怎么样？”
　　“就是表面上。”
　　“我觉得很好啊，你颜值这么高，而且特征还这么明显，以后肯定是不缺追求者的。”
　　“不过就是有一项缺点。”
　　“什么？”
　　“胸太平了。”孙雅欣美眸一弯，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。
　　萧灵被她这么调侃，小脸顿时一红，哪怕是用侧脸对着孙雅欣，却还是被对方看出来了。
　　“嘻嘻你也太容易脸红了吧，你这种性格不就是等着被撩的嘛。”
　　萧灵撇撇嘴，转身离开阳台从桌子上撕了块卫生纸擦了擦鼻涕。
　　这话孙雅欣说的确实没错，让她去撩别人，撩不来，曾经她还是男生的时候都是见了女生就脸红的主。
　　不过现在好了，不用自已硬着头皮去撩妹了，自已的性格和性别都已经成了被撩的那一方了。
　　但同时她又在想，自已无论如何也接受不了被一个男生搂搂抱抱，甚至亲亲举高高吧？
　　萧灵不经意间想起林时秋那家伙给自已解释名字的时候，那种来自灵魂深处的悸动，不禁失了神。
　　直到一只纤细的小手在她眼前晃了几下，这才回过神来。
　　孙雅欣一脸坏笑地看着她：“你好好的怎么还发呆了？是不是今天看上哪个帅哥了犯花痴呢？”
　　“我……哪有！？我在想事呢。”
　　“哦？想什么啊？想自已的择偶标准吗？”
　　“我……”
　　萧灵看着身边这个老不正经的少女，一时间都说不出话来了。
　　总不能说自已突然想到林时秋那家伙，然后就愣神了吧？
　　那样误会岂不是更大了。
　　“哈哈哈逗你玩的，说实话你这情况也是怪可怜的，好好的一个女孩子居然得了这种病，被当男孩子养了这么多年。”
　　“不过你之前不会来大姨妈的吗？”孙雅欣一脸好奇地看着她。
　　萧灵揉揉眼睛，“没有，我都不知道现在彻底恢复之后它什么时候会来。”
　　“不说了先睡觉了，困死了。”
　　见她一副睡虫附身的样子，一旁的孙雅欣也只好暂时放下话题，躺到自已床上刷小破站去了。
　　萧灵躺到床上，给林时秋发了个消息。
　　要说这微信还是他俩白天散步的时候加的，她把林时秋备注为（老秋）他把萧灵备注为（小灵）
　　本意是想证明彼此之间的一个朋友关系的，但好像这备注越看越怪，但是又说不上来哪里坏，两人琢磨了好久也没琢磨出个所以然。
　　【小灵：老秋，明天周六，要一起出去玩吗？】
　　对方正在输入……
　　【老秋：好啊，去哪玩？】
　　【小灵：你觉得去动物园如何？】
　　【老秋：我觉得可，那花费咱俩AA还是？】
　　【小灵：都不是，是月姐带我们去，她本来是想买两张票只带我去的，但不小心多买了一张，只好便宜你了。】
　　【老秋：那你怎么不叫老墨呢？人家不是你好兄弟吗？】
　　疑惑.jpg
　　萧灵看着聊天界面大大的问号，眼角和嘴角弯弯的，这表情包还挺可爱，没想到林时秋这家伙还喜欢用这么可爱的表情包啊。
　　【小灵：他不喜欢动物，他说小时候他爸妈经常带他去动物园，都玩腻了。】
　　说到这萧灵脸上不禁露出些许的羡慕，虽然她和陈墨是好兄弟，但是经济条件这是相差甚远。
　　陈墨家属于那种不愁吃不愁穿，除了特别贵的东西，基本都可以买的那种条件，父亲是一个小公司的董事长，母亲是一家连锁早餐店的创始人。
　　虽然大钱没见过，但小钱是不断的。
　　反观萧灵，就只是出生在一个普普通通的家庭里，从小就过着有啥吃啥的，有啥穿啥的生活，也没怎么去外面玩过，小时候不懂事的一直都很羡慕别的小朋友可以去游乐园，去动物园，去公园，去各种好玩的地方旅游，自已只能缩在自已的一亩三分地。
　　不过后来长大了，知道了妈妈赚钱不易后，也就不再吵着要去自已喜欢的地方，要自已喜欢的东西了，相比较小时候变得沉默了许多。

第14章 被摸头
　　“孙雅欣！我要杀了你！”
　　一声尖锐的娇喝刺破了清晨的宁静，萧灵一脸幽怨地看着嬉皮笑脸的孙雅欣，双手捂着自已的肚子，气道：
　　“我窜稀了找你要医药费！”
　　孙雅欣嘿嘿两声，“我本来只是想摸一摸的，但是忘了刚用凉水洗过衣服了。”
　　看着她一脸歉意的表情，萧灵无奈得很，只好大度地挥挥手，表示这事儿就此翻篇。
　　下床穿上拖鞋，来到阳台洗漱一番后，开始收拾起今天去动物园需要准备的东西。
　　只是扫视了一圈，有点尴尬，自已好像没有什么需要带的，要说有什么一定要带上的话，那也就只有自已的手机和水杯还有充电线了。
　　至于零食，水，还有像卫生纸、自拍杆这样的用品，月姐会带着的。
　　嘶~有点刺眼啊！
　　走出宿舍楼的萧灵被阳光一刺，原本就有些迷离的大眼睛瞬间眯成了一条缝隙，情不自禁地用手遮住。
　　缓了好一会儿，这才适应好外面的光线。
　　这时一道身影吸引了她的注意力，她的眼睛里闪过一丝狡黠，嘴角微微上扬，压低身子，蹑手蹑脚地凑了上去。
　　“喝呀！”
　　“哈哈哈被我吓到了吧！？”
　　萧灵捂着肚子笑得都快上不来气儿了，尤其是看到陈墨那一脸吓掉魂儿的表情，她就控制不住地想笑。
　　本来陈墨被这么一吓，换做别人早就开骂了，但转头看到她那灿烂的小脸时，心里的怒气瞬间烟消云散。
　　只见少女灵动的大眼睛弯出了一道漂亮的弧度，红润的小嘴张着，露出了里面可爱的小虎牙。
　　尤其是那带有几分的脸颊，更是让人忍不住想要揉一揉。
　　算了算了，毕竟自已的好兄弟嘛，而且还这么可爱，调皮一点就调皮一点吧。
　　“唉我说阿萧啊，你也怕把你最爱的好兄弟吓死了。”
　　“你这不好好的嘛~”萧灵俏皮地眨了眨眼睛，这才注意到陈墨的怀里抱着一个篮球。
　　“你腿好了吗？”
　　她的语气里带着些许关切的意味，因为她记得暑假前夕，陈墨打篮球出了点意外把腿摔骨折了，俗话说伤筋动骨一百天，现在看到陈墨又想打篮球，难免有些担心。
　　不过在看到他原地蹦跳几下也没什么问题后，她也就放心了。
　　见陈墨一脸惆怅地看着自已，萧灵很是不解地问道：“看我干嘛？”
　　“唉，说实话以前感觉你太瘦，长得又小小的，就老想带你打打篮球锻炼一下身体，毕竟太瘦小了不是那么好找女朋友。”
　　萧灵点点头，以表示认可。
　　“可谁知道你骨子里还真就是个女生，啧啧，你是不知道昨天在班上我得知这个消息后，脑子有多混乱。”
　　“所以你想说什么？”
　　“没想说什么啊，就是自已兄弟突然间变成女生感觉有点太突然了，吐槽一下而已。”
　　陈墨百无聊赖地抠了抠鼻子，抱着篮球走了。
　　萧灵被他弄得云里雾里的，总感觉自家好兄弟的这精神状态有点怪怪的。
　　拿出手机给林时秋发了条消息，过了十几秒，收到了回复。
　　【老秋：我在操场。】
　　【小灵：你怎么跑操场去了？】
　　【老秋：散步呗，刚吃完早饭，你不会刚起吧？】
　　【小灵：咳咳看哦不说破哈！】
　　发完最后一句，她把手机塞进口袋里，快步向操场走去。
　　今天的林时秋换了套衣服，上半身是一套浅蓝色的连帽卫衣，下半身是一条略厚的加绒长裤。
　　他坐在一个台子上，低首，不知是不是在想事情的缘故，他的眼睑微垂，几缕头发从卫衣的帽子里伸出，其中几根很是调皮地搭在了他高挺的鼻梁上，倒是真给人一种清冷男神的既视感。
　　这家伙还挺帅的嘛~
　　不远处的萧灵在看到这一幕后，连自已也没察觉到，她的脸上挂上了一丝愉悦。
　　“老秋，想什么呢？这么入迷。”
　　“啊？没想什么啊，发呆呢。”
　　随后他突兀地起身，由于他比萧灵高了一头，这也就导致了萧灵从原本低头看他，变成了抬头看他。
　　看着眼前一副呆呆表情的小脸，林时秋也不知道自已哪条神经抽了，脑袋还没感应过来，手就已经放到了萧灵的脑袋上揉了一下。
　　白毛软软的，很顺滑，一点也不枯燥，他在心里评价道。
　　“你……你摸我头干嘛？”萧灵脸颊微红，身体轻轻颤抖着，头上似是有丝丝缕缕的蒸汽溢出。
　　此时她的大脑是一片空白的，林时秋在意识到自已的行为后也是如此。
　　啊啊啊啊！被男生摸头了啊！可为什么身体不拒绝啊？难道说……不可能绝对不可能，一想到这她连忙摇头否认。
　　但她的举动在林时秋看来，就显得有些奇怪了。
　　“你好端端地摇头干什么？”
　　“那个……耳朵里面飞进去一个小虫子，我看能不能甩出来。”
　　萧灵找了个十分牵强的理由，就是理由她自已都有点不信。
　　然后在她震惊的目光下，林时秋这家伙还真就凑了上来。
　　“你干什么？”
　　“帮你看看耳朵里的虫子啊。”他一脸认真道。
　　萧灵顿时一阵无语，便转移起了话题。
　　聊了半个多小时，眼见快到了约定的时间，两人背上背包，朝着校门走去。
　　走到校门口，只见沈月的车子已经停在了外面，似乎是见到他俩来了，车门打开，一条穿着光腿神器的腿伸出，纤细修长，却又不显骨感。
　　大红色风衣的衣摆随风飘舞，一同飘舞的，还有那乌黑亮丽的秀发。
　　“月姐早！今天的月姐好漂亮啊！”萧灵兴冲冲地跑到沈月面前，夸赞道。
　　“就你嘴甜！”沈月笑眯眯地点了一下她的鼻子，“你呀，现在是越来越放的开了，感觉现在的生活怎么样？”
　　“挺好的呀。”
　　“是不是比以前要顺心了，要更加多姿多彩了？”
　　沈月这话让萧灵陷入了沉思，细想一下，自已想通的这两天，确实是一身轻松啊！
　　以前的自已可是从来没有这么轻松过的。
　　“好像是的。”
　　她看着沈月那张面带笑容的脸，似乎从里面看出了一丝欣慰？

第15章 蜜嘴
　　沈月察觉到她的目光后，伸出手温柔地摸了摸她的脸，一旁的林时秋看到这一幕后，心底对她的距离感也少了一些。
　　本来他是挺怕老师的，但看到沈月私下里像个大姐姐似的，那种害怕就烟消云散了。
　　“是啊，小灵你现在开朗了不少呢。也许这才是你本来应该有的性格吧。”
　　一番交谈过后，三人上了车，本来沈月是有开窗行车的习惯的，因为这样才能体验到兜风的感觉。
　　但考虑到萧灵现在感冒还没痊愈，便也把之前本来开着的车窗关上。
　　萧灵把脑袋靠在窗户上，呆呆地望着窗外不断向后掠过的物品，从小她就喜欢这么玩，也不知道这个习惯是不是只有自已有。
　　大抵因为今天是休假的日子，道路上的车不多，可能是好不容易休假了都在家里睡觉吧？
　　“你要是不舒服的话可以先眯上眼睛睡一会儿。”
　　沈月在小镜子里注意到她把头靠在窗上，还以为她是不舒服才这样。
　　萧灵闻言也知道她是误会自已了，连忙摆摆手，“我没事，我只是在看风景。”
　　“这马路牙子有什么好看的啊？”林时秋插嘴。
　　随后他把屁股往萧灵这边挪了挪，兴致勃勃地把手机凑到她面前，脸上带着些许的期待。
　　“要不要一起打游戏？干坐着太无聊了。”
　　“啊？不要，我晕车，玩手机怕不是一会儿就晕了。”萧灵果断拒绝。
　　林时秋哦了一声，悻悻地收回了手机，有些失落，然后说道：“那你不舒服可以把头往我这边儿靠靠，靠着窗户怪颠得慌的。”
　　“嗯。”
　　萧灵听他都这么说了，本着有便宜不占白不占的原则，把头靠在了他肩膀上。
　　可能是她昨晚睡得晚的缘故，再加上感冒的缘故，现在确实是有点困，就眯上眼睛打算打个盹儿。
　　结果……睡着了，不老实，还躺到林时秋怀里去了。
　　本来林时秋是想提醒一下的，不知道为什么看到她睡得这么香，尤其是那恬静的小脸更是给人一种强烈的保护欲，总感觉这个时候叫醒她怪有负罪感的。
　　所以只能小心翼翼地把手机装回口袋，又从另一个口袋里摸出来一个小蓝盒子，打开取出里面的蓝牙耳机，戴上耳机开始听歌。
　　没办法，有个人在身上睡觉，打游戏的话难免会有一些动作。
　　两个小时后，车子停在了动物园附近的停车场，沈月率先下了车，接近三个小时的驾驶使得她有些疲劳，伸了个懒腰舒展一下身体。
　　林时秋见状，抬起手轻轻戳了下旁边的少女，见对方的睫毛微颤，又戳了几下。
　　“唔姆~妈妈让我再睡会儿~”萧灵含糊不清道。
　　嗯？
　　林时秋脑子一下子没转过弯来，愣在原地不知所措。
　　她这是做梦了？把自已当成妈妈了？
　　想到这他哭笑不得地看着靠在自已身上的少女，刚想再叫，少女的眉头突然皱了一下，语气里带着一丝害怕，“妈妈别走~”
　　贴得更紧了……
　　呃……
　　林时秋求助地看向趴在窗户上往里看的沈月，打了几个手势。
　　沈月会意，打开车门，看着躺在林时秋怀里的萧灵，伸出手在她脸上捏了一把。
　　“小睡虫，到了快起来了。”
　　嗯~
　　月姐？秋哥？
　　缓缓睁眼的萧灵一脸茫然地与沈月对视着，又看了看拿下巴对着自已的林时秋，现实的记忆不断冲刷脑海中梦境的残留，思绪渐渐扭转。
　　怎么感觉怪怪的？自已现在是不是躺着呢？
　　反应过来的她大脑顿时一片空白，原本白皙的小脸上骤然浮现出一抹绯红。
　　“你这丫头怎么睡着睡着躺人家腿上了呀？我看人家时秋的腿都快让你压麻了。”
　　被沈月这么一说，脸更红了。
　　她急忙起身，逃也似的下了车，迎面对着冷风搓了几下脸，好让自已清醒清醒。
　　“不好意思啊秋哥，我也不知道怎么就这样了。”
　　“没事儿，你渴不渴？我去买几瓶水。”
　　林时秋看着眼前这个脸上明显带着歉意的少女，心里无端的躁动起来。
　　此时的萧灵给他的感觉就像是一个做错事的小妹妹，他想摸摸她的头，安慰一下，告诉她都已经是好朋友了，不用这么拘束，不过最后还是忍住了。
　　虽然他自已也不清楚为什么会有这种想法，但再怎么说对方也是个女孩子，乱摸女孩子的头可不好。
　　走进动物园，来到动物展区，按照牌子上的观光顺序进入了一条长廊，长廊四周装修得非常精美，灯光透过橙红花纹交错的内饰，给人一种置身于温柔乡的感觉。
　　“好漂亮的鸟啊！”萧灵小嘴张成一个O形，赞叹道。
　　正在他们正看得聚精会神的时候，旁边走来一个工作人员，开始解说起来。
　　当他的视线转向一只黄蓝相间的金刚鹦鹉时，眼神里不自觉地升起一抹骄傲，手上也开始比划起来。
　　“这个是我们园区内精心培养的，交流能力最好的鹦鹉，叫蜜嘴你们可以试着跟它交流一下。”
　　“哦？会说话？”听到这萧灵眼睛一亮，小跑过去对着它挥挥手，“你好呀！”
　　蜜嘴看着她，歪歪头，说出了一句累人的话。
　　“傻哔！傻哔！”
　　声音极具穿透力，在这几乎封闭的空间内回荡，经久不散。
　　萧灵懵了，大脑飞速运转也不知道接下来该怎么接话。
　　林时秋和沈月见状忍不住在一旁偷笑起来，那一脸骄傲的饲养员听到蜜嘴的这句“国粹”时，差点没一口老血喷出来。
　　他擦了擦额头上不存在的汗，走到萧灵身边，“那个……意外，肯定是意外，你看我我来试试。”
　　“蜜嘴~来说句早上好！”
　　在几人的注视下，蜜嘴叨了叨自已的毛，歪头看着那个饲养员，小脑袋一扬，一副天上地下我最吊的模样。
　　“蛤！胆敢直呼本大爷姓名！老子是你爹！”
　　哈哈哈！
　　看着饲养员脸脸黑得跟锅底似的，一旁的沈月和林时秋再也忍不住了，当即哈哈大笑起来。
　　萧灵也是，不过她笑得没这么放肆。
　　过了一会儿，林时秋走到她身边，稍微弯下腰，在她耳边轻轻说着：“其实我感觉这鸟叫蜜嘴挺合适的。”
　　“为什么？”萧灵同样轻声道。
　　“因为小嘴儿跟抹了蜜似的。”

第16章 别怕，有我在
　　这一刻那个饲养员的表情，简直要多精彩有多精彩，脸上的肌肉像是抽筋了似的，笑不像笑，哭不像哭，看样子是极力保持微笑了。
　　到底是谁教的蜜嘴这些乱七八糟的话！他都快疯了！
　　“这鹦鹉挺有个性的。”萧灵说完拉着沈月的手，一起向前走去。林时秋则是像一个保镖一样跟在她们身后。
　　见三人渐行渐远，饲养员心中暗自松了口气，还好他们没在意，要不然自已肯定免不了挨训。
　　走出长廊，一阵深沉有力的虎啸骤然回荡在耳边，萧灵寻着声音望去，原来是护栏的下方，距离他们站立的区域大约有八九米的高度，有一片偌大的空地。
　　在那片空地上，几只大小略有差距的老虎趴在地上小酣，除此之外还有一只除花纹外通体雪白的老虎正站在一旁的假山上，身形健硕富有力量，威风凛凛。
　　猜的没错的话，刚才的那声虎啸就是它发出的了。
　　来到观虎的地方，周围的人明显比刚才多了起来，一些穿着校服的小学生趴在护栏上，伸长了脖子，努力地向下望去。
　　当然动物园的安全系数是很高的，这个地方老虎跳不上来，而且护栏是那种全封闭式的，也不用担心有掉落的风险。
　　这时林时秋走过来，指着那只白虎说道：“你看那只白虎的毛跟你头发挺像的。”
　　“好像是挺像唉。”
　　“要不你站在这，我把你和这个白虎拍在一起？”
　　“好啊好啊！”听到这萧灵来了精神，兴奋地跑到林时秋指向的那个位置，比了一个耶的手势。
　　“月姐，你也来呀！”她冲沈月喊道。
　　“啊？我还要拍吗？”沈月被突然打断有些茫然。
　　这不看时间快到中午了嘛，她正想着参观完老虎就带着这俩小孩吃饭去呢，吃什么还没想好，萧灵就喊着要她一起拍照。
　　眼见她十几秒都不为所动，萧灵干脆直接走到她身边，拽着她的手强行拉到了拍照的地方。
　　屏幕里多了一个人，林时秋稍微调整了一下拍照的角度，找准时机，将两人与白虎拍在了一起。
　　“好了，你看怎么样？”他把手机递给萧灵，后者接过定睛一看，再次看向他的眼神里带上了一丝意外之色。
　　“想不到你拍照技术还不错嘛！”
　　沈月也好奇地凑了过来，看到图片的效果后也是赞许地看着林时秋，竖了个大拇指。
　　萧灵让他把图片发给自已，然后收藏进了自已的隐私空间里，打算以后抽个时间给它洗出来。
　　又转了一会儿，萧灵突然感觉有点尿急，问道：“秋哥，月姐，你们知道动物园的卫生间在哪吗？我有点想尿尿。”
　　两人摇摇头，林时秋提议：“要不你顺着路标找找吧，一般这种地方都有路标的。”
　　“那行吧。”
　　反正实在找不到就问问别人好了，她知道有路标，但奈何她是个路痴，她怕自已找给自已转晕了。
　　经过一番周转，也终于是来到了卫生间，萧灵感觉自已都快要憋不住了，以前上网的时候看见说女生的憋尿能力比男生差很多，当时还感觉应该差不了多少吧。
　　现在亲身验证，果真是差了不少，换做以前这泡尿再憋十几分钟也没问题，可现在就像是即将决堤似的。
　　“还好找到卫生间了，要不然还不得尿裤子不成。”
　　萧灵心想下次再去某个地方游玩的时候 可一定得先把卫生间的位置搞清楚了，少玩一会儿不要紧，少玩一会儿无非就是少点快乐，尿裤子了那是真的社死了。
　　走出女厕，在靠近门口的那一排水池里洗了下手擦干，一向外走着，本想着拿出手机问问沈月他们现在走到哪了。
　　手机刚从口袋里掏出还没拿稳，余光就瞥见一个染着红毛的，一看就一脸地痞流氓气息的男人拦住了去路。
　　萧灵退后两步，惊疑不定地看着眼前的不速之客，心中有种不祥的预感。
　　桀桀桀~
　　见到萧灵抬起头露出那精致的面容，红毛男眼睛一下子瞪大了，露出一副奸笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，猥琐至极，“小美人儿，怎么了？迷路了吗？”
　　“不如让哥哥给你带路……”
　　说着他缓缓靠近，那张油腻脸笑得一副猪哥样，露出的门牙或许是常年抽烟的缘故，被熏得发黄。
　　萧灵感到一阵恶寒，“抱歉，不需要！”
　　真是服了，玩的好好的遇到这么一个变态男！
　　“你干什么！松开！”感觉到自已的衣服被拽住，萧灵慌了，她这小身板要是这男的动手动脚的她哪反抗的了？
　　“别走啊！让老子好好瞧瞧~我还没见过你这么漂亮的小美人儿呢。”
　　那红发男直接把萧灵用力往怀里一拽，死死地搂住。
　　“滚啊！救……”
　　尽管她一边挣扎，扯着嗓子向远处的人呼救，但红发男伸出一只手把她的嘴捂住，呼救声也就戛然而止。
　　“老子劝你老实点，不然别怪老子下手不知道轻重。”
　　“唔呜呜~”
　　萧灵再怎么挣扎，但因为体格差距摆在那，都是徒劳的，只能眼睁睁地看着自已被红发男一点一点拖到一个相对隐蔽的地方。
　　而且她绝望地发现，洗手间周围连个监控都没有，自已被捂着嘴也没法呼救，现在被拽到旁人的视野盲区，想着被人看见更是免谈。
　　这真就是叫天不应叫地不灵的处境啊！
　　手脚被绳子绑住，萧灵内心顿时生出一股绝望，完了……
　　她被按在地上，抽泣，泪水从悲痛的小脸上滚落，浸湿了下方的土地。
　　恐惧、无助的深渊，渐渐地蚕食着她内心中最后一道防线，挣扎的力度越来越小，抽泣变为无声的落泪。
　　短短的一刹那，萧灵仿佛被抽走了灵魂，眼神变得空洞无神。
　　看着红发男的手粗鲁地伸向自已的衣服时，绝望地闭上了眼睛，也不知是不是害怕到极致产生幻觉了，居然看到了林时秋的身影。
　　果然是被吓傻了吗？还是说自已对那家伙有意思啊？怎么出幻觉都是他啊？
　　算了，想这么多干嘛，自已都晚节不保了想这些有什么意义吗？
　　想到这她放弃了最后的挣扎，彻底变成一个呆滞的木偶，静静等待着噩梦的到来。
　　“混蛋！”
　　就在千钧一发之际，熟悉的声音在耳边炸响，伴随着一声惨叫，随后身上的重量骤然减轻，萧灵感觉到自已的身体被人抱起来，似乎是有人给自已解开手脚的束缚。
　　意识从无助的深渊中慢慢脱离，她小心翼翼地睁开眼睛。
　　“秋……秋哥~”
　　“真……的是你吗？我不是在做梦吧？呜哇！我好害怕啊！我还以为自已要被……”
　　看到眼前熟悉面孔，萧灵鼻子一酸，直接就决堤了，也不管三七二十一了，扑在林时秋身上嚎啕大哭起来。
　　“没事了，没事了，别怕，有我在呢。”
　　林时秋轻抚着她的后背，一个在不久前拍照的时候笑得那么开心的少女，现在却被一个社会渣滓弄成这个样子，还差点被……
　　想到这他就感到异常的愤怒，拳头紧紧攥着，但怕吓到怀里的少女，又缓缓松开，继续柔声轻抚着。

第17章 你们小年轻就是心口不一
　　良久，萧灵慢慢地从他怀里探出头，经过这般安慰，情绪稳定了，恐惧的心理一消退，羞涩的心理顿时弥补了这个空缺。
　　“嗯，咱先把这个水晶吊坠擦擦。”林时秋拿出一张卫生纸包住她的鼻子，然后丢到了一边昏死过去的红发男身上。
　　这么做没任何意义，纯故意的。
　　“哈哈秋哥你好坏啊！”萧灵当即就被他的这个举动逗笑了，也是狠狠地出了一口恶气。
　　只是她满是泪痕的小脸笑起来跟个小花猫一样，对此林时秋倒是没有觉得难看，反而觉得很可爱。
　　“先站起来吧，地上脏。”
　　“嗯。”
　　两人走到那个红发男跟前，萧灵一见到他那张猥琐的脸就恶心加反胃，心里的怒火噌一下就上来了，小嘴一撅，对着那某个不可描述的部位狠狠地踢了一脚。
　　呼~舒畅多了~
　　红发男被一脚踹醒，捂着那不可描述的部位满地打滚，同时发出杀猪般的惨叫声。
　　“死娘们儿！我要杀了你！”
　　他状若癫狂地向萧灵扑来，若是眼神能杀人的话，此时萧灵或许已经死了几千几万遍了，可惜不能。
　　察觉到握着自已手的那只小手明显攥紧了几分，明显是被吓到了。
　　林时秋上前一步把她护在身后，“别怕哈。”
　　那红发男还没扑上来，一只42码的大脚就如同电光火石般将他踹翻在地，几乎是在一瞬间，他就被牢牢地扣在了地上。
　　见他还冲着萧灵大骂，而且后者明显明显一阵后怕的样子……
　　“靠！就你欺负我同学是吧！？”
　　啪！
　　一记耳光扇在他脸上，发出清脆的响声。
　　“还不老实！？”
　　啪啪啪啪！
　　又是一阵连环耳光，林时秋感觉自已的手都扇麻了，那红发男更是，半边脸都被扇肿了。
　　“嘴巴放干净点儿！”
　　“我……我……”
　　连续几次，没等红发男说出一句完整的话，脸上依旧屡次遭受重击，然后就没然后了，被气晕了。
　　“切，废物~”林时秋嗤之以鼻，余光瞥见旁边地上有坨不知道什么动物的便便，坏笑一声，拿了木棍沾了一点抹在了他嘴上。
　　随后他看一旁正一脸崇拜地盯着自已，默默鼓掌的少女。
　　“哇塞！秋哥你也太厉害了吧！”萧灵眼睛里都快冒出小星星了，一副小迷妹的模样看着林时秋。
　　“哼！让你欺负老娘！让你欺负老娘！”她走过去一脚踩在红发男脸上，来回蹭了蹭，把脚上的泥巴蹭了上去。
　　刚才都快被这人吓死了，现在林时秋帮她出了这口恶气，她顿时觉得自已腰板直了。
　　哼哼，老娘也有人罩着了~
　　一旁林时秋有些惊讶，惊讶于萧灵变成女生没多久，居然就自称老娘。
　　后来警察叔叔来了，看到这一幕有点傻眼，要不是有那个小伙子的拍的照作为证据，他们都以为躺在地上这个才是受害者了。
　　“呸！人渣！”那个瘦高的警察叔叔对着红发男虚作吐痰状，看见他嘴上的便便一脸嫌弃，粗鲁地把他拷起来塞进了警车。
　　萧灵和林时秋也一同上了警车，不过是另外一辆警车。
　　上车的同时，林时秋给沈月发了消息。
　　去往派出所的路上，另一个身材略显略显富态的警察叔叔拍拍林时秋的肩膀：“小伙子，以后照顾好你女朋友，这种人多眼杂的场合尽量别让她一个人呆着。”
　　声音不大，不过还是被坐在旁边的萧灵听的清清楚楚的。
　　女！女朋友！
　　“不是我不是他女朋友，只是同学而已啊！”她急忙解释。
　　警察叔叔你误会了呀！他们真的只是普通的同学而已！
　　“嗯~我懂，你们小年轻刚开始嘴上不承认，但心里还是很诚实的。”警察叔叔露出一副意味深长的笑容，看起来慈眉善目的。
　　得，这简直就是墨水洗衣服越洗越黑，干脆不说话得了。
　　“你还笑！”
　　“你也不解释解释！”萧灵尴尬之余看到林时秋居然还捂着嘴在一边偷笑，绷不住了，挥舞着小拳头上去就是邦邦几拳，不过力道很小，都没破防。
　　然而林时秋就像是戏精附体，拳头落到身上的那一刻，顿时面目狰狞，倒地（座位）不起
　　“哎呀你没事吧！我是不是太用力了啊？”见到林时秋这个反应，她心里慌得不行，焦急地凑近了查看。
　　“哈哈哈！上当了吧！”
　　“啊？！你骗我！”
　　萧灵生气地嘟着嘴，身子一扭，置气，不搭理他。
　　一旁的警察叔叔看到他俩“打情骂俏”后，微微一笑，现在的小年轻还真是心口不一啊。
　　明明小情侣之间关系这么好，却死不承认之间的情侣关系。
　　不过想当年他们还年轻的时候好像也是这样的，毕竟刚开始嘛，从别人嘴里说出来多少有点害羞，蛮正常的。
　　“好了好了，别生气了，开个玩笑嘛~”林时秋哄道。
　　“是啊小姑娘，你这么任性可不好，万一你男朋友不喜欢你了，再上哪找这么帅气温柔的男朋友？”
　　警察叔叔也在一旁助攻道。
　　萧灵见这误会是越来越深，小脸红的已经不能再红了，燥热难耐的她摇下车窗，好让冷风让自已清醒清醒。
　　咳咳咳咳咳！
　　可能是这一阵风刚好有点大，强风猛地灌进喉咙里，引发了剧烈的咳嗽。
　　“你这感冒还没好怎么能吹风呢！”林时秋赶紧把车窗摇上去，同时拍拍她的后背好让她舒服一些。
　　唉，连老天都跟自已作对，算了，误会就误会吧，现在是越解释越解释不清，反正也只是误会而已，又不是真的。
　　不过看着林时秋那关切的眼神时，萧灵的那颗心脏跳动的速度却是有些快了。
　　想起昨晚孙雅欣问自已喜欢男生还是喜欢女生的时候，心里竟无端地浮现出了林时秋的身影。
　　此刻的萧灵自已都没感觉到，自已的嘴角微微上扬，表情一副少女怀春的样子。
　　不得不说他名字的含义，跟自已心性的转变还真是相似呢~
　　也许这就是缘分吧！

第18章 不会真喜欢他吧？
　　萧灵此时的心里是乱的，各种复杂的思绪叠加在一起，或许也只有道路上汽车的鸣笛声，可以让她的大脑没有这么混乱。
　　自已该不会真的喜欢林时秋吧？
　　她发现自已越是闭上眼睛想要冷静一下，脑海里关于林时秋的身影就像是幻灯片一样轮流播放。
　　初遇时兴致勃勃地介绍自已的样子…无缘无故摸她脑袋时的样子…以及刚刚安慰她样子，暴力制服坏人的样子……
　　“想什么呢？一直在这发呆？”
　　萧灵毫无防备地情况下被这这么一拍，吓了一跳，身体差没跳起来。
　　“呼~你要吓死我啊。”
　　“我在想过会儿咱们完事了吃点什么好，现在都过十二点了，早上也没吃饭肚子已经开始抗议了。”
　　“啊？已经十二点多了吗？”林时秋惊讶地拿出手机一看，“还真是。”
　　“不如过会儿我们一起去吃米线怎么样？”他提议道。
　　“行。”
　　本来萧灵还在犯愁既然编了一个谎，该怎么把这个谎圆满一些，听到林时秋的提议后想也没想就直接答应了。
　　到了派出所，本来也没什么大事，就是给警察叔叔提供一个口供，所以出来的很快。
　　不过那红发男就惨了，免不了牢狱之灾，他的举动虽然没有对萧灵造成实质性的伤害，但心理伤害已经造成了，而且没实质性伤害也只是林时秋解救及时，要不然后果不堪设想。
　　顺着街道找米线馆的时候，沈月打来电话，萧灵直接发了个定位过去，至于位置嘛，是附近最近的一家米线馆。
　　“你还害怕吗？”
　　不知是不是看她有点像是不高兴的样子，林时秋问道。
　　“害怕倒是不害怕了，再怎么说我也是当过十几年的男子汉的。”萧灵叹息一声，随后不再言语。
　　今天发生的事情对她来说就跟过山车一样，明明前不久还开开心心的拍照，结果没过半个小时就要经历有关贞洁的守护之难。
　　“谢谢你啊，要不是你的话今天就……唔~”
　　“好了别说这些了，晦气。”林时秋直接捂住她的嘴。
　　萧灵眨巴眨巴眼睛，扭头略显无辜地看着他，把他的手从嘴上拿了下去。
　　“行不说这些了，咱们就在这等一下月姐吧。”
　　说着她在周围巡视了一圈，但附近唯一干净的可以坐的地方，好像已经被一对母子给占据。
　　那奶娃娃看上去也就三岁左右的样子，被女人抱在怀里，抱着一个球乐此不疲地玩着。
　　“萧灵，你看我这装备能打过新副本吗？”
　　“打不了，属性差的蛮多的。”
　　“好吧~”
　　两人玩得正兴起时，萧灵感觉到脚下传来一阵异样，低头一看一个球滚到了自已脚下。
　　耳边传来轻微的脚步声，抬头一看是先前的那个女人正牵着那个奶娃娃的手，慢慢地向这边走。
　　这球肯定就是那个奶娃娃的球没跑了。
　　萧灵收起手机蹲下身子，把地上球捡起来送到了那对母子面前，眉眼尽显温柔之色，笑道：
　　“小弟弟~你的球。”
　　“谢谢啊小姑娘，恒恒，快谢谢大姐姐！”那个女人见自家小儿子拿了球就想跑，呵斥道。
　　小家伙被呵住，只好乖乖地把身子转了过来，露出了一张天真至极的笑脸。
　　“谢谢大姐姐~”
　　“大姐姐真漂亮~”
　　声音软糯清脆，一双宛若黑宝石般的大眼睛直勾勾地盯着萧灵。
　　“好乖的小弟弟啊~”
　　看着面前这个跟瓷娃娃似的小家伙，萧灵感觉自已的母性好像泛滥了，一个没忍住，伸手想要摸摸他那肉嘟嘟的小脸蛋。
　　只是手伸到一半，突然意识到这样恐怕有些不妥，伸出去的手停在半空中，进退不得，尴尬不已。
　　“摸摸吧，没事的。”一旁的女人走过来在她身边蹲下，给了她一个默许的眼神。
　　“萧……唉人呢？”
　　“萧灵，月姐马上就到了，要不咱们先去接应一下吧。”
　　林时秋见萧灵不知何时跟一个奶娃娃玩起来了，那温柔的笑容仿佛一束温暖的阳光，温馨而又治愈。
　　他愣神片刻，身体像是不受控制般掏出手机，将这一幕拍了下来。
　　“那是你男朋友吧？”女人指着林时秋说道。
　　“啊不是的，他只是我同学而已。”
　　“这样啊，主要是我看你们蛮般配的，还以为他是你男朋友呢。”
　　女人指着向这边走来的林时秋，低头笑盈盈地向自家小儿子问道：“恒恒觉得哥哥和姐姐般配吗？”
　　唔~
　　小家伙瞪着圆溜溜的大眼睛，看着早已站在萧灵身边的林时秋，又看看蹲在旁边的萧灵，吃手手~
　　呆萌的小模样逗笑了一旁的萧灵，忍不住又戳了一下他的小脸。
　　林时秋在一旁安静地看着这一幕，刚才他们之间的对话他也听见了，他倒是挺期待这个小家伙会怎么说。
　　“姐姐您就别难为小弟弟了，他还这么小哪里懂得这些啊。”
　　就在萧灵想要替小家伙解围时，小家伙却不合时宜地开口了，他指了指萧灵，又指了指林时秋，“姐姐和哥哥配。”
　　噗！
　　被打脸的萧灵有点绷不住，看着小家伙纯真的表情，心里不断告诫自已童言无忌，童言无忌……
　　林时秋挑眉，突然感觉这小子有点可爱了怎么回事？
　　不知道怎么回事，他一看见萧灵因被误会露出这种惊慌失措的表情时，心情就莫名地舒畅。
　　不过男女朋友什么的，当个玩笑话就好了，他跟萧灵才认识多长时间啊？不可能这么随随便便的，就算要这样的话，那也要多认识一下彼此才行。
　　萧灵惊慌之余，无意间看见旁边林时秋那似笑非笑的表情，内心慌的一批。
　　他怎么这副表情啊，难道默认了！？这也太随便了吧！话说为什么心里升不起抗拒的想法啊！
　　两人虽然思考出发点不一样，但最终的结论却巧妙地碰撞在了一起，无意间两人对视，那一刻的目光似是灵魂的交融，各自红了脸，犹如蜻蜓点水般迅速移开。
　　呃呃……我不会真喜欢他（她）吧？

第19章 祝你好运
　　滴滴！
　　一声小轿车的鸣笛声打断了胡思乱想的两人，他们反应过来后，发现刚才还在旁边的那对母子已经不见踪影，取而代之的是沈月的车。
　　沈月靠在车门上，双腿交叉百无聊赖地看着他们。
　　“我说你们不是说好了去接我的吗？怎么在这发起呆了？”
　　二人顿时脸红，但谁都不敢把刚才心里的想法说出来，只好随口搪塞几句，扯开话题。
　　萧灵走到沈月身旁，跟林时秋一起，一人一边把沈月推到了旁边的米线馆。
　　进入店内，里面的装修看起来比较简陋，规格也不是很大，目测只有100多平的样子。
　　可能是年份较长的缘故，地板砖已经有些泛黄，墙上贴着的菜单也已经有些泛白，变得模糊不清。
　　刚走到柜台前，一个扎着黑色围裙的中年大叔就从里屋走了出来，双手在围裙上反复擦了几下，一脸笑意地，从路过的一个柜子上拿起一个塑料板递给最前面的沈月。
　　“欢迎光临，小姑娘想吃点啥？”
　　沈月皱眉沉思片刻，“一份中份的藤椒米线。”
　　随后她转身看向林时秋和萧灵，问道：“你们过来看看吃什么？”
　　“我要一份中份的番茄米线。”
　　“一份中份的麻辣米线。”
　　“好的嘞！各位先到那边休息一下，马上就好。”
　　中年大叔认真记好三人的需求，火急火燎地钻进了后厨。
　　同时后厨了还传来隐隐约约的交谈声，除了那个中年大叔的声音之外，还有一个女人的声音。
　　从大叔和女人互相交谈的口吻来看，两人大概率是小两口。
　　“对了，听说小灵你遇上变态了，受伤没？”等待的阶段，沈月问道。
　　“受伤倒是没有，就是吓得不轻。”
　　“还好秋哥来得及时，要不然……”说到一半萧灵后知后觉地发现说这个太晦气，就把话咽了回去。
　　“嗯嗯，没事就好，不好意思啊小灵，月姐也没想到来一趟动物园还能碰上这种事儿。”
　　“不不不月姐不能怪你，谁都想不到的，反正咱也别提了，我现在不是好好的嘛~”
　　说着她还身穿腿使劲朝空气踢了几下，又甩了甩胳膊，证明自已一点事都没有。
　　嗯，确实是没什么事儿，除了身上有点脏以外。
　　“唉？时秋你胸口这块儿衣服怎么一印子啊？”
　　啊？林时秋懵逼地揪起胸口的衣服，发现上面果真有一片印记。
　　他不由自主地朝萧灵看去，似乎是在问这是怎么一回事？
　　萧灵顿时一阵尴尬，脑袋耷拉着，脸红得彻彻底底。
　　“你是不是哭的时候在我身上擦鼻涕了？”林时秋哭笑不得。
　　萧灵点点头，脸更红了。
　　当时她是真的吓坏了，趴在林时秋身上哭似乎成了一种本能，混乱的大脑让她思考不出要一张纸的想法，所以只能只能就地取材。
　　“行了，也不是什么大不了的事，回去我洗洗衣服就好了，反正这衣服穿了好几天也该洗了。”林时秋毫不在地摆摆手，将话题引到了另一处。
　　当然他没说这衣服是他今天刚换的，而且还是他最喜欢的那一件。
　　等了约莫十几分钟，大叔端着一个红色的大盘子，盘子上放着三碗米线走过来放到了桌子上。
　　“大叔，您都是自已送餐的吗？”萧灵从进店以来，除了三三两两的顾客以外，从始至终就没看到一个服务员。
　　大叔自然也是听出了她话里的意思，叹息道：“是啊，本来是有几个服务员的，但是店面即将关闭的理由把他们辞退了。”
　　“为什么要辞退呢？这样您们的工作量很大啊。”沈月也好奇地问道。
　　那个大叔站在原地，表情似乎有些悲伤，沈月知道自已可能戳到人家痛处了，连忙道歉。
　　“没事儿的小姑娘，俺就是想多赚点，这不寻思着请员工得开工资嘛，自已能干就自已干了。”
　　大叔连连摆手，阻止了沈月，像是变脸一样换上了一副笑脸。
　　但三人何尝看不出来这是大叔的强颜欢笑？
　　想不出说什么的萧灵只好朝大叔甜甜一笑，“大叔，祝你好运！”
　　她心里明白，每个人都有自已的心酸，就如自已刚刚无家可归的那个晚上，心里的难受和压抑不是跟谁都会说的。
　　她已经遇到了自已的救赎，月姐让她明白了要为自已而活，而林时秋则虽然只是这两天才出现在她的生活中，但也将她的生活变得更加多姿多彩。
　　虽然不知道这个大叔是有什么苦难以言表，但她还是在心里默默祈祷着，这个和蔼的大叔可以早点遇到自已的救赎。
　　所以她说出了这句话。
　　“谢谢小姑娘。”
　　大叔眼中像是泛起一丝泪光，微微对着萧灵鞠了一躬，幅度不大，但可以看出感激之情是发自内心的。
　　走出这家米线馆后，萧灵坐在车上，透过车窗看着它，一直到从视野中消失，这才转过身来将身体坐正。
　　一路回到学校，沈月因为有事自行离开了，她跟林时秋一起回宿舍，在即将分别的那一刻，她才问道：
　　“秋哥，你说我是不是太感性了。”
　　林时秋一愣，想了想，问道：“你想听实话吗？”
　　“想~”
　　“还行吧，不过我觉得你呆呆的，不过挺可爱的。”林时秋认真道。
　　“啊？你才认识我多长时间啊？怎么看出来我呆的？”
　　“这种东西在一起待几分钟就能感觉出来了，天然呆的气质很明显的。”
　　“好吧。”
　　萧灵转身向女宿舍楼走去，突然林时秋拉住了她的手，让她前进不得。
　　她转身，林时秋的耳垂略微发红，他呼了口气，像是在自我打气。
　　“其实我挺喜欢你这种女孩子的。”
　　“嗯。”
　　萧灵淡淡回了一声，故作镇定地转身，脸上瞬间浮现出一抹红晕。
　　一路回到宿舍，她的脸都是红的，大脑也非常混乱，但她也不知道自已为什么会有这种反应。
　　林时秋这话听起来怪怪的，有点像……应该只是好朋友之间的认可吧，她如此想道。

第20章 你应该学学化妆
　　随着离宿舍越来越近，两个女生的笑声传入耳中，走到宿舍门口推开门，一进门就看到孙雅欣和另一个女生在玩挠痒痒大战。
　　那个女生叫姜诗雅，是一个长相文静，身高不大到一米六，带着眼镜的小女生。
　　不过别看她长得小小的，胸前的两坨肉可不小，目测得有B+左右，挂在她这样的小体格上显得尤为吸引注意。
　　“啊啊你个女色狼！”姜诗雅被袭胸，发出了尖锐的爆鸣，一把孙雅欣裙子的肩带，就仿佛握住了对方的把柄，威胁道：“哼哼，现在你已经被我掌控了，还不速速投降？”
　　这一刻她略显稚气的可爱小脸上洋溢着张狂的笑容，活脱脱一个混世小魔女的形象。
　　站在门口的萧灵傻眼了，因为在她印象里姜诗雅在班里一直都是一个文文静静的可爱萌妹，因为长得甜美娇小，追求者也是不少的。
　　可现在是怎么一回事？震惊，乖巧小女生秒变混世魔女，原来文静的伪装之下竟是这样的一面孔，当真是深藏不露。
　　“咳咳~”
　　她轻咳两声，将还在打闹的两人中断，顿时把目光转向门口，这才发现了站在门口的萧灵。
　　“小……小灵子你什么时候回来的？”两人迅速分开站好，孙雅欣脸上露出一抹尴尬，一旁的姜诗雅更是如此，低着脑袋看样子都想找个地缝钻进去了。
　　“就在刚刚啊，我看你们闹得挺欢的，就看了一会儿。”
　　闻言两人头顶冒出了蒸汽，完了，这下逗比女的形象在小灵子的心目中肯定挥之不去了。
　　当然萧灵不太明白她们在脸红个泡泡茶壶，不就是打打闹闹的吗，她感觉挺正常的，除了感觉跟平日在教室里反差比较大以外，没啥惊奇的。
　　她走到自已桌前倒了一杯水，仰头一饮而尽，随口问了一句其他室友怎么还没回来，在得到在去买奶茶的回答后，就没再言语，拿好换洗的衣物一头钻进了卫生间。
　　其实说起奶茶，萧灵也挺想喝的，小时候虽然就喝过几次，但那种甜甜的，浓郁的奶香到现在都让她印象深刻。
　　但她现在没钱，现在这两天找沈月蹭饭已经让她觉得很不好意思，再说自已想喝奶茶…实在是说不出口。
　　一件一件地把身上的衣服脱掉，洗手台的的镜子里，少女逐渐露出白花花的躯体。
　　在这个过程中，萧灵的小脸变得通红，这还是她变成女生以来第一次看自已的身体，内心的燥热让她不得已拧开水龙头，温热的水冲在脸上，这才稍稍驱散了一些混沌。
　　总而言之，一次澡洗下来，萧灵感觉整个人都变得飘飘然的，尤其是搓洗时有意无意地触碰到敏感部位的时候，她的身体总会本能地颤抖一下。
　　不过好在随着触碰的次数增多，洗到后面时这种感觉已经不是很强烈了。
　　叮咚~
　　摆在洗手台的手机突然响了一下，刚擦干身体打算出去的萧灵好奇地解锁一看，发现是林时秋发的消息。
　　【秋哥：萧灵，月姐给咱俩找到兼职了，是学校附近新开张的一家奶茶店，工资按工时分配，干一个小时给15块。】
　　她心下一喜，连忙打字回复。
　　【小灵：太好了，月姐说咱们什么时候去了吗？】
　　【秋哥：这个倒是没有，听说那个奶茶店这两天正在准备原材料，暂时还去不了。】
　　【小灵：好吧，那就等两天。】
　　萧灵发自内心地露出一抹笑容，推开卫生间的门，步伐轻盈地走到孙雅欣旁边拍拍她的肩膀，看着对方那茫然的目光，笑道：“雅欣姐，奴家可否借你的吹风机一用呢？”
　　她的声音故意带上了一丝娇滴滴的意味，但听起来并没有给人矫揉造作的感觉，反而觉得非常舒服，有种很自然地撒娇的感觉。
　　孙雅欣点点头，从自已的柜子里拿出吹风机递给她，然后鬼使神差地又拿了回去。
　　这下萧灵懵了，还没等她反应过来，孙雅欣一把拉住她向外走去。
　　“唉雅欣姐咱干嘛去啊？”
　　“给你吹头发啊，你头发这么长自已吹费劲，所以本姑奶奶就勉为其难帮你吹了。”孙雅欣说道。
　　因为宿舍里不让用大功率的缘故，所以女生们洗完头之后，都是来到公厕门口的那一排洗手池旁吹头发。
　　当然这也就表明，来吹头发的人不止她一个人。
　　她们一进去，就吸引了几道目光的注意，当然准确来说是全都聚集在萧灵的身上。
　　“小灵子你这一头的白毛真的很引人注目呢。”孙雅欣笑道。
　　萧灵点点头，抿着嘴，眼眸微垂脸上看不出任何表情。
　　或许在旁人看来，她很高冷，但只有她自已和身旁的孙雅欣知道，她这是装的。
　　表面看似高冷，实则内心已经慌得一批了。
　　随着来吹头发的人陆陆续续地离开之后，萧灵这才长舒一口气，
　　一个位置空出来后，两人走过去将吹风机的插头插在了一旁的插座上，孙雅欣轻轻托起萧灵的一部分头发，先开低档慢慢吹。
　　一边吹，还一边发出赞叹的声音。
　　“啧啧小灵子你这头发质量真的好啊啊，不细不粗，也够软，光泽度也很好，你这都快把我羡慕死了。”
　　“不对，我都有点嫉妒你了。”孙雅欣咂咂嘴，在萧灵脑袋上蹂躏了几下，随后再用手把刚才弄乱的毛理顺。
　　随着表面水分的流失，萧灵这一头柔顺的白毛越发松散起来，最明显的还是她感觉头顶的重量变轻了。
　　“话说你暑假两个月是怎么长这么长的头发的？”
　　“还有就是你这头发怎么还突然变白了？”
　　孙雅欣的灵魂拷问像是一根根箭矢插在萧灵的那个名叫尴尬的靶子，令她一阵苦笑。
　　“我也不知道啊，做完手术恢复性别之后它就长得特别快，后来变得越来越长，发色也变得越来越白，一直到了快开学的那几天，它就变成现在这个样子了。”
　　“不过现在它好像没那时候长得快了，估计是太长了就生长速度就慢了吧。”她脸红着撒谎道。
　　但由于她是背对着孙雅欣，所以对方也看不到她脸红。
　　“这样嘛。”孙雅欣挠挠头，虽然不懂但是大受震撼。
　　“不过我觉得这样还挺好看的，很有特色唉。”
　　“我觉得你应该学一学化妆，你素颜都这么好看，还有这么明显的特征，化了妆表白墙上必定有你的一片天的。”

第21章 复杂的情绪
　　听她这么一说，萧灵的脑袋顿时就摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“我才不要上表白墙呢，听说表白墙上的人天天都能收到好多情书，麻烦死了。”
　　一想到上了表白墙之后，自已在学校溜达都有可能碰到追求者来表白，她就感觉浑身发寒，鸡皮疙瘩都快起来了。
　　即便她现在是个纯正的女生，但心还是男的，虽然有点柔弱就是了……
　　“害~你这颜值上表白墙是早晚的事，而且有个事儿我必须得给你说一下。”
　　“什么？”
　　“我听说咱们班新来的那个林时秋已经上表白墙了，今早我刚在校园网上刷到他。”
　　萧灵有些疑惑，询问这跟自已有什么关系吗？
　　“乍一看是没关系，不过有一张刚好是你和林时秋并肩行走的画面，所以现在评论区都在讨论呢这件事呢。”
　　两人一直聊到吹完头发，一路回到宿舍之后才终止。
　　回到宿舍的萧灵迫不及待地登上了校园网，发现表白墙的那个话题里，最近还真有一篇关于林时秋的帖子。
　　【新晋林大校草身边神秘的白毛少女】
　　坐在自已的桌子前，单手拄着下巴，翻看完帖子的内容后，萧灵有些哭笑不得。
　　没想到自已和林时秋居然被偷拍了啊，不过她倒是很好奇林时秋刚来这个学校两天，怎么就稀里糊涂地上表白墙了呢？
　　也不知道他本人知不知道这件事，想到这她给林时秋发去了一条消息：
　　【小灵：秋哥你上表白墙了知道吗？】
　　没人回吗？萧灵等了一会儿，见没有反应，想着对方大抵是在洗澡吧。
　　也不知道他长得这么帅，身材到底怎么样，她忍不住好奇地想道。
　　反正自已这个身材是不太行，细胳膊细腿的，前不凸后不翘的，也就全靠颜值来支撑整体的一个形象。
　　也不知道林时秋那家伙看上去有点不正经的，会喜欢什么样的女生呢？
　　无意间瞥了一眼姜诗雅的胸器，再看看自已的，挫败感不是一般的大啊！
　　这些念头犹如潮水一般浮现在脑海里，然后萧灵就懵了，自已好端端地在乎胸部大小干什么啊？为什么要想林时秋喜欢什么类型的？
　　萧灵使劲儿甩了甩脑袋，尽可能地把这些奇奇怪怪的念头甩出脑海，又伸出手搓了几下脸让自已清醒一下。
　　这时手机响了一声，开屏一看是林时秋回消息了。
　　【秋哥：嗯？什么时候的事？】
　　他不知道吗？萧灵有些意外，没想到林时秋跟自已一样，也不太关注八卦这一块儿。
　　【小灵：我也不知道，我是听我室友说的，而且还把我拍上了。】
　　说着她把从校园网上刚保存的图片发了过去，图片上拍摄的角度是在侧面，较为清晰地演绎了林时秋俊秀的侧颜。
　　而他的身旁则是一个有着一头白色及腰长发的少女，那少女在照片里刚好扭头看向林时秋那个方向，所以不知是何容貌。
　　此时大一男生宿舍楼的某个宿舍内，林时秋一脸严肃地端详着手机屏幕，眉头皱得死死的，都快能夹死一只苍蝇了。
　　自已上表白墙了？什么时候的事？自已不是才来这个学校两天吗？
　　莫非是刚来学校的那一天因为找不到路，转来转去引人注目了？
　　靠！
　　想到这他忍不住飚了句脏话，被一旁的室友听到后，从柜子挡住的地方探出头 好奇地看了他一眼，但发现林时秋只是在打字，就把头又缩了回去。
　　一个小时后……
　　几乎是同一时刻，林时秋和萧灵叹了一口气，脑海中浮现出了同样的想法——看来以后的日子要不太平了。
　　然后又几乎是同一时间颓废地瘫倒在床上，两条咸鱼双双诞生。
　　夜深人静，宿舍里的呼噜声此起彼伏，林时秋虽然闭着眼睛，却怎么也睡不着。
　　倒不是说受到呼噜声的影响，他有降噪耳机，倒是不用担心呼噜声，但此时脑子里全是自已上表白墙的苦恼。
　　当然影响他入睡的还不止这一点，回来之后他一直就在想，自已对于萧灵到底是怎样的一种想法呢？
　　为什么一看到她难过的样子，自已心里就很难受呢？
　　为什么看到她被人欺负，心里就怒火冲天，恨不能把欺负她的人手撕了呢？
　　自已似乎很想保护这个刚认识不久的女孩儿，不想看到她难过，不想看到她受到欺负……
　　好多好多的念头占据了他的大脑，以前在上一所学校的时候，他也是作为校草之一被挂在表白墙上，但始终只是人气最低的那一个。
　　倒不是说颜值，气质不好，相反的，他的外貌绝对是可以保二争一的那种。
　　根本原因是在于旁人看来，他对恋爱这一块儿丝毫不开窍，曾多次有学姐向她表白，都被他冷漠了，所以他也被冠以了榆木脑袋的标签。
　　但其实只有他自已知道，感情哪有不开窍，无非就是没相中不想搭理那些女生罢了。
　　但不知为何，来到这里认识萧灵才两天时间，他的心里就好像产生了一些前所未有的异样情绪，不过并不强烈，只是感觉跟萧灵在一起的时候，比跟其他女生在一起的时候要舒服。
　　林时秋打开手机，见萧灵居然也还在线，便打字问道：
　　【秋哥：萧灵你还没睡吗？】
　　【小灵：没呢，睡不着。】
　　【秋哥：我发现我对你有种说不上来的感觉。】
　　【小灵：哥，你不会喜欢我吧？你别吓我啊！】
　　【秋哥：目前来看好像是这样。】
　　【小灵：不是哥，我可是当了十几年的男生的！】
　　萧灵看着手机屏幕上的聊天记录，感觉自已的脑袋都有点不够用了。
　　这算什么？被表白了？不过也不太像吧，说表白的话这有点太随随便便了。
　　刚才她在床上翻来覆去的，不知为何一闭上眼睛，脑海里总是不由自主地浮现出林时秋白天来救他时，那犹如天神一般的身姿。
　　自已应该只是崇拜他吧？毕竟自已曾经也幻想过身手了得，能够徒手将欺负自已的人收拾一顿，扬眉吐气。
　　现在看到林时秋将坏人收拾得服服帖帖，就像是看到了心目中那个想要成为的样子，嗯~一定是这样的。
　　再然后，林时秋就给她发消息了，几句话就把她cpu干烧了。
　　【秋哥：我想你可能想多了，我说喜欢是挺喜欢你的性格的，你可别误会了。】
　　看到林时秋发来的消息，萧灵松了口气。
　　但旋即又捂了捂心口的位置，眉头微微皱了一下。
　　这里……为什么感觉空落落的？为什么有种期待感破碎的感觉？
　　她发现她现在自已都有点摸不清自已的想法，到底是什么样的了。
　　同时她不禁也怀疑起自已，自已的那颗身为男孩子的道心，真的还在吗？

第22章 去兼职喽
　　时间一晃过去四天，今天对于萧灵而言是一个特殊的日子，因为一大早沈月就发消息说，她要去兼职的那个奶茶店现在正式开张了。
　　由于上午没课，所以八点就要去正式工作。
　　本着要给老板留一个好印象的原则，今天她难得起早画了个妆。
　　这些天她被孙雅欣强拉着学了一些化妆手法，虽然离专业还差很远，但简简单单画个日常妆容已经算是得心应手了。
　　对此孙雅欣也夸赞她学得挺快的，表示她离真正的女生又近了一步。
　　看着镜子里化了淡妆的美艳小脸，萧灵感觉自已都快被迷住了。
　　她的眼睛本来就大，如今化了妆显得更大了，并且是不失协调的那种大，眼波流转，仿佛未经红尘世事纷扰般的清澈。
　　在往下是高挺的鼻梁和抹了淡淡口红的樱桃小嘴，每一个五官单独拆出来看着都十分舒适，凑在一起更是如此。
　　感觉自已美得像个仙女啊！萧灵难得小小地自恋了一把，突然感觉变成女生好像也没啥不好的，至少现在的生活比以前好太多了。
　　看了眼时间，现在才六点半，几个室友现在还在呼呼大睡呢。
　　萧灵静静地趴在桌子上，其实化妆对她来说还是有点不太习惯，总感觉自已好像戴了一个面具似的，不真实。
　　而且总是隐隐约约可以闻见化妆品淡淡的香气，一开始闻着还好，闻多了感觉就有点不自然。
　　不过为了给老板留个良好的第一印象，这些也都是值得的。
　　“好无聊啊~”
　　要不？学学扎个辫子？她还真有点好奇自已扎辫子会是什么样子呢。
　　说干就干，萧灵打开度娘搜了一圈教程，找了一个比较简单的，跟着视频里练习了几次，竟还真让她扎得有模有样。
　　然后她又跟着另一个教学视频，将额头前的头发打理了一下，最终的造型就是中高位置的马尾辫，左半边额头的发丝被收拢上去，只留了一点碎发右半边的发丝倾斜向下延伸，一直到右脸与鼻孔齐平的位置，有些弯曲，遮挡住了外侧的半边眉毛。
　　左边则是从侧面顺下来一缕，同样也是恰到好处地修饰了一下脸型，让整体看上去不再像之前那样单调。
　　萧灵盯着镜子里的自已，十分满意地点点头，同时有些期待林时秋见到她会是什么反应，会不会认不出来呢？
　　半个小时后，一个床铺嘎吱响了一下，萧灵寻声看去，原来是舍长周若冰醒了。
　　“小灵子你怎么起这么早……！”
　　她坐在床铺上，揉着睡眼看着下面的萧灵，旋即像是发现了什么不得了的一幕，眼睛一下子瞪得大大的。
　　周若冰速度下床，视线从始至终就没有在萧灵身上移开过，像个好奇宝宝似的围着她绕了好几圈。
　　“咋了若冰姐，我脸上有脏东西吗？”萧灵疑惑地摸了摸自已脸，也没有啊，难道化妆品没抹匀？
　　“不是你打扮成这样要去相亲啊？”
　　“不是啊若冰姐，我是去兼职第一天，所以稍微打扮了一下。”萧灵解释道。
　　稍微……
　　扎心了，难道这就是所谓的天生丽质吗？她刚才第一次看到萧灵这个造型时，要不是那一头白毛都差点认不出来。
　　见周若冰一副生无可恋的样子，萧灵脑袋上浮现出了几个问号，有些不明所以，看时间已经差不多了，也不再废话，直接出门和林时秋汇合去了。
　　“你在看什么？”一个男生被女朋友掐了一下腰子，猛地回过神来，一转头就对上了自家女朋友气恼的目光。
　　他不好意思地傻笑着，女朋友再次瞪了他一眼：“别的妹子这么好看你跟别的妹子过去吧！”
　　说完她朝着一个方向看了一眼，顿时羡慕嫉妒恨起来，不过毕竟素不相识，她就把气撒在了男朋友身上。
　　于是乎一个卑微的小男生再次开启了他的哄女朋友之路。
　　而我们的始作俑者萧灵呢，此时已经站在了校门口，双手交叠在身前，拎着一个手提布包，时不时四处张望着，等着与林时秋一同前往那个奶茶店。
　　然而她不知道的是，此时几个人也正躲在暗处，悄咪咪地盯着她。
　　“秋哥！”萧灵大老远就看到了那个熟悉的身影，小脸顿时面露喜色，一路小跑过去，从布包里拿出一个包着塑料袋的包子递给少年。
　　躲在暗处的几人看到这一幕，当即哗然，急忙拿出手机把这一幕拍了下来。
　　当然几人并无恶意，这样做只是因为他们自主成立了一个校园情报部，专门四处搜集校园的八卦趣事罢了。
　　“怎么舍得给我买饭了？”林时秋明知道这是沈月委托萧灵给他的，但还是开玩笑地问道。
　　好吧他承认，一看到萧灵这个呆萌的样子，他就忍不住想要逗一下。
　　“月姐让我给你的呗。”萧灵白了他一眼。
　　“你有没有觉得我今天有什么不一样的？”
　　看着三下五除二把包子啃完的林时秋，她终究还是忍不住问道。
　　林时秋将她从头到尾打量了一番，稍加思索，“换衣服了。”
　　……
　　萧灵的眼睛似乎在这一刻变成了豆豆大小，额头上冒出了一堆黑线。
　　“还有呢？”
　　“嗯…比平常好看点。”
　　“就没了？”
　　“没了。”
　　萧灵心里憔悴地叹了口气，不再理会林时秋，大步走出了校门。
　　“唉别生气啊，我给你开玩笑呢，你今天比平时漂亮好多！”林时秋急忙追了上去，像个做错事的孩子似的跟在她身后，却始终不敢并肩而行。
　　她捂嘴轻笑，稍微往后退了几步，“我生气什么啊，你又没说什么。”
　　“怎么？你该不会真喜欢我吧？看我不理你了着急了？”
　　“哪有！这不怕你…哎呀总之好不容易遇到你这么个投缘的朋友，我不得好好珍惜嘛！”林时秋视线上瞟，吹起了口哨。
　　奶茶店与学校的距离并不算远，所以即便是一路嬉笑打闹着，那也只需要走十几分钟而已，这不两人很快就抵达了目的地。

第23章 生意火爆
　　看着眼前长长的队伍，从店内一直排到了店外大约五六米的地方，两人颇为默契地惊叹道：“生意行啊~”
　　“秋哥，我感觉咱们好像有的干了。”萧灵指了指里面左右手几乎是分工合作的一名店员，示意他往那边看。
　　“呃，好像是的。”
　　那个店员忙到飞起的样子，让萧灵不禁赞叹，小伙这是单身多少年了？手速竟如此之快。
　　绕过长长的队伍，直接给老板打了电话从后门进入了奶茶店，并且让他们来备料区分配工作。
　　一进到内部，一股浓郁的混合奶茶香气顷刻间灌入了两人的鼻腔，甜甜的，不由得让两人心情舒畅起来。
　　来到备料区，一个身穿黑色高领毛衣，下巴上略带青色胡茬的男人迎面走来，穿着与周围穿着工作服的几个店员显得格格不入，想必这人应该就是老板了。
　　“你们是来兼职的吧？”奶茶店老板眼神一亮，直接开门见山道。
　　“是的。”
　　他盯着眼前的少年少女打量了一番，颇为满意地点点头。
　　这颜值绝了，正好可以打着高颜值店员名号把店面宣传一波。
　　当然他的这想法要是被其他店员知道了，怕不是得疯。
　　不是老板，你是还嫌生意不够火吗？你是想让哥们儿当场化身八爪鱼啊！
　　“小姑娘你先在这等一会儿，小伙子你跟我来。”奶茶店老板指了指林时秋，说话的同时便已经转身朝前方走去，一看就是个雷厉风行之人。
　　“哦好！”林时秋见状急忙跟上，跟着一路走到了柜台前，絮絮叨叨地嘱咐了一些话，给他安排了一个服务员的工作，专门负责给在店内歇息的顾客送奶茶。
　　至于萧灵呢，原本老板是想把她安排在店门口招待顾客的，但经过一番交流，发现她有些羞涩，也就打消了这个念头，把她跟林时秋安排在了一起当服务员。
　　虽然她跟林时秋主要负责的是服务的工作，但由于选择在店内喝奶茶的顾客，还是在少数，这也就导致了他们的本职工作并不忙。
　　所以当制作奶茶的原材料有缺的情况时，或者前台有忙不过来的情况时，也会过去打个下手。
　　时间很快过去了一上午，讲真的这奶茶店真是看上去忙，亲身体验了才知道到底有多忙。
　　经过这一上午的工作，林时秋本来来的时候是感觉挺凉爽的，但走的时候感觉就像是夏天一样热，走出店门之后冷风一吹又直接上头。
　　“你这感冒还没好利落，先在店里消消汗再出去吧。”他直接回头把萧灵拦住，拉着她坐到了一边的椅子上。
　　临走的时候，老板让他们一人选了一杯奶茶，萧灵选了一杯黑糖珍珠的，林时秋则是选了一杯抹茶的。
　　“秋哥，你这抹茶味的好不好喝？”萧灵喝了一口自已的奶茶，小脸上立刻洋溢出了幸福的笑容。
　　随后她脑子一抽，竟直接把头凑过去，小嘴毫不避讳地含住林时秋奶茶上的吸管，喝了一口。
　　“也好喝！”
　　“秋哥你尝尝我的！”
　　此时呆呆的她，俨然还没注意到事情有什么不对的地方，一脸兴冲冲地举着自已的奶茶在林时秋面前晃来晃去的。
　　“呃…你刚刚是不是喝我奶茶了？”
　　似乎是怕自已看错了，林时秋再次确认道。
　　在得到萧灵的肯定后，他的脸颊上悄然爬上一抹绯红，舔了舔嘴唇，说道：“这是我用过的吸管……”
　　“那有什么嘛……唉不对……！”
　　萧灵原本毫不在乎地说着，可话说到一半，反应过来了，一张小脸也骤然变得通红，本来就热现在感觉更热了。
　　好家伙，不小心两人共用一根吸管了，这算不算间接性接吻啊？
　　这时她才注意到，旁边路人的目光也好奇地往这边飘。
　　尤其是一些叔叔阿姨看向他们的时候，总感觉他们的笑意中似乎透露着说不出的怪异。
　　而林时秋在一旁看着被萧灵含住过的吸管，再三犹豫之下，本着不浪费的原则，还是喝了。
　　这一幕被萧灵看在眼里，一张小脸更红了，像是想要摆脱林时秋似的，低着头越走越快。
　　此时的她真的好想找一个地缝钻进去，然后就再也不出来了。
　　可惜她做不到。
　　滴滴滴！
　　吱——
　　一阵急促的汽车的鸣笛声吓了萧灵一跳，她一扭头，一辆面包车直冲冲地向她撞来，并且发出一阵刺耳的刹车声。
　　萧灵顿时就吓傻了，愣在了原地。
　　随后她感觉自已好像被猛地往后一拉，紧接着，那面包车就在眼前不足十公分的距离，车屁股侧面的位置正对着她。
　　若是她还站在刚才那个地方，以刚才那个速度，被撞出去几米远都是轻的。
　　萧灵被林时秋搂在怀里，一张小脸被吓得没有一丝血色。
　　“你这丫头是虎啊！？还有你，管好你女朋友！”那个司机骂了两句，或许见萧灵也是被吓得脸色发白，也没再多说，直接扬长而去。
　　咚咚咚~
　　林时秋能感觉到怀里的少女心跳得很快，当然他自已也是如此。
　　直到这时萧灵才缓过神来，喘着粗气，身体软的几乎是瘫在了林时秋怀里。
　　“你说我说你什么好，好端端的你走这么快干什么，然后还不看路，赶着去投胎吗？”
　　林时秋一边责备着一边把她抱到路边坐下来，萧灵张了张嘴，却是因为害怕什么也说不出来。
　　林时秋见状用手轻轻顺着她的后背。
　　“好了好了，没事了…没事了…别怕了哦~”
　　不同于刚才责备的时候，这次声音很温柔，刚才责备那属于是他也是被吓到了，所以那些话不由自主地就说出来了。
　　但反应过来后看到萧灵被吓成这个样子，眼睛红红的都快被吓哭了，也就不忍心再责备她。
　　“我……对不起……”
　　虽然知道自已闯祸了，但也是缓了好久，萧灵这才说出了一句话，带着些许的哭腔，不过没真哭，就是眼睛里蓄了点泪花。
　　“好了好了以后注意点，走路看着点，别低着头过马路。”
　　“嗯~”
　　萧灵点点头，吸了一下鼻涕，小声道：“谢谢啊。”
　　“没事儿，我总不能眼睁睁看你被撞死吧？”林时秋对着手指哈口气，轻轻地弹了她一个脑瓜崩，打趣道。
　　“嘻嘻~”
　　轻快的气氛驱散了萧灵心里的一部分后怕，她对着林时秋露出了一个甜甜的傻笑。

第24章 以身相许？
　　“行了你要是腿不软了，就别躺我身上了，被路人看着挺不好意思的。”林时秋指了指周围已经驻足观看许久的几个路人，顺便没好气地捏了一把怀里少女的脸。
　　“哦…那我试试”
　　“我脚好像崴了~”萧灵几番尝试后发现自已一站起来脚腕就疼，可怜兮兮地说道。
　　方才可能是太害怕，肾上腺素急剧分泌才没感觉到疼，现在缓过来了开始有感觉了。
　　几个目睹全程的路人也开始了添油加醋，“哎呀小伙子，你女朋友被吓成这样背着算了，光在这也不是个事儿啊。”
　　萧灵羞得都想把头埋进地里，原地变身鸵鸟了，林时秋则是沉默的态度。
　　“呜哇哇！你干嘛！唔~”
　　“别乱动，我没这么大力气抱着一个乱动的人走。”
　　林时秋苦笑：“想不到我第一次公主抱的人居然不是我的女朋友，还真是便宜你了。”
　　“对了，我都救了你两次了，你打算怎么回报我啊？”
　　萧灵脸红的几乎能滴出血来，在这么多人的注视下被这么抱着，她的大脑像是直接被封印了一样，没办法进行任何思考。
　　“要不以身相许怎么样？”
　　林时秋的声音不大，但就像是在她耳边炸开一样，直击灵魂深处。
　　“以…以身…绝对不行！我以前可是男的啊！”萧灵在心里哀嚎，可话到嘴边却怎么也说不出来。
　　“你不说话我就当你默认喽？”林时秋感觉自已都快绷不住了，哎呀这小丫头逗起来真好玩，以前怎么没发现捉弄女孩子这么好玩呢。
　　估计是以前接触的女生都没萧灵可爱吧？
　　看着怀里快被自已说晕过去的小丫头，林时秋感觉把她变成自已女朋友似乎也不错，就是现在看来对方好像不怎么接受。
　　走了一段路，萧灵实在是受不了了，说什么也要自已下来走，结果走了几步疼的龇牙咧嘴差点没摔在地上。
　　“笑死我了，哈哈你现在就跟个人机一样！”
　　“你滚啊我哪里人机了！是真疼啊！”
　　“啊啊啊你别抱我！我要自已走！”
　　……
　　“呼！之前不是挺倔的吗？怎么现在老实了？”
　　宿舍楼前，林时秋喘着粗气说道。
　　“你快别说了先把我放下来吧。”
　　萧灵看着周围来来往往的学生，无一不好奇地把目光转向他们这边，想死的心都有了。
　　这一幕也刚好被校园情报部安排的宿舍楼附近的眼线记录了下来，对此两人并不知晓。
　　望着林时秋离去的背影，坐在台阶上的萧灵心情颇为复杂。
　　突然感觉跟他在一起安全感挺足的……
　　呸呸呸！想什么呢，自已可是个男孩子！呃至少心是男孩子，怎么可能会喜欢上另一个男孩子啊！？
　　她猛地打了自已一巴掌，拍了拍自已的胸口，嗯，很平，感受不到任何起伏。
　　缓了好一会儿，这才站起身来，走了好长时间，这才一瘸一拐地走回了宿舍。
　　“蛙趣小灵子你这是咋了！？”进门后，第一个注意到她的是孙雅欣，急忙跑上来把她扶到了床上坐着。
　　“别提了，差点让车撞飞了，得亏是有林时秋在身边拉了一把，要不然你就见不着我了。”
　　“嘶！你怎么这么不小心？”
　　“呃~怎么说呢，算了不跟你说了。”萧灵回想起事情的经过，小脸差点又红了，连忙甩甩脑袋。
　　她是绝对不可能把事情的起因说出来的，简直太羞耻了。
　　“好吧，那你等着我给你找点药。”孙雅欣见她不说也没再继续追问，转身走到自已床位前，打开柜子翻找起来。
　　“来，正宗的云南白药，保证效果嘎嘎好！”
　　“左脚还是右脚？”
　　“右脚外侧。”萧灵指了指红肿的地方。
　　孙雅欣直接抓起萧灵的小腿，把裤腿往上一挽，袜子边往下一褪，噗嗤一下把药喷在了上面。
　　萧灵只感觉原本肿痛的脚腕瞬间舒爽了许多。
　　“谢谢啊雅欣姐，你这药还真管用。”
　　“谢啥谢，都是室友，咋样今天？”
　　“应该还好吧，看老板的眼神对我印象应该是还不错。”萧灵有些不自信地说道。
　　“那可不，也不看看是谁送你的化妆品，不过一会儿记得把妆卸了，光糊在脸上也不好。”
　　萧灵点点头，一副乖巧的样子。
　　把一切收拾妥当后，躺到床上打开校园网，很好奇自已和林时秋到底有没有被同学们误解。
　　结果一个新帖子差点没让她从床上一飞冲天，只见图片上一个身穿白色外套的男生抱着一个女生，虽然由于拍摄角度的缘故，女生看不见脸，但那白色的头发，太具有辨识度了。
　　纵观全校白发的不就她自已一个吗？！
　　我靠被偷拍了？
　　萧灵有些欲哭无泪，这找谁说理去？这下真就是无中生有了，但愿以后能省点心吧，要不然就算她和林时秋有一百张嘴也解释不清了。
　　闭目养神，顺便好好缓缓她那颗乱糟糟的心，结果一闭一睁，一中午就过去了。
　　下午要去上课的时候，还是孙雅欣把她叫起来的，要不然就睡过头了。
　　当然去了教室，整整一节课的时间萧灵也几乎是思绪飘忽的，老师讲的什么根本没听进去一点。
　　下了课，陈墨像是憋了好久一样，直接把身子凑了过来。
　　“干嘛？”
　　陈墨一脸八卦，问道：“嘿嘿，感觉你和新来的那个林时秋关系不错啊。”
　　“咋了？”
　　“哼哼，感觉你都快把我这个原配的好兄弟给忘了呢~”
　　萧灵被陈墨摆了一个臭脸，悻悻地笑了笑，“咳咳~意外哈。”
　　“哦~是嘛？我看着你都快跟人家处对象了。”说着陈墨打开校园网站的账号，打开那个新帖子把手机屏幕怼在了萧灵脸上。
　　“哼哼，有了男朋友就把好兄弟忘了是吧。”他脸上一副吃醋的表情。
　　这时林时秋走了过来，见萧灵被陈墨逗弄，也好奇地凑了过去。
　　“呃……所以你是说我们被偷拍了？”
　　“是的。”萧灵点点头。
　　然后二人看向陈墨，因为他在学校里消息比较灵通，想听听他是什么看法。
　　“估计是情报部的那群家伙吧。”
　　“那咋办？”
　　“我也不知道，反正我等着吃瓜。”
　　陈墨两手往后脑一背，倚靠在椅子上，翘着二郎腿。
　　萧灵和林时秋相互对视一眼，从彼此的目光中看出了一个东西，无语。

第25章 女生还看卡面来打吗？
　　下午上完课回宿舍的时候，萧灵毫不意外地落在了最后面，没办法，脚崴了走不快。
　　直到快走回宿舍了，孙雅欣来接她了，老远见到她就一路跑着一路摆手，到了身前拉着她的手，一拍脑袋，连连道歉：“不好意思啊小灵子，我不小心把你忘了。”
　　看着她那满是歉意的脸，萧灵有些哭笑不得，对眼前的这个室友，以前没怎么相处过，如今同居一个宿舍好几天后，她算是摸清楚孙雅欣这个小丫头的性子了。
　　对人很热心，属于那种你只要跟她搭话就绝对能聊起来的女生，但却又很少主动跟别人搭话，除非有什么事让她感到很好奇的。
　　然后就是有些粗心，平时总会丢三落四的，再加上戴着一副眼镜，所以整体的一个形象就是偏向于那种笨笨的眼镜娘。
　　当然只是常态的情况下，一旦进入玩闹模式的时候眼镜一摘，秒变黑暗小魔女，尤其是笑起来的时候露出两边小虎牙，颇有几分漫画里吸血姬的神采。
　　萧灵被她搀扶着，胸口的部位难免与她的胳膊有些接触。不过孙雅欣在碰了几下之后，便戏谑地说道：“小灵子，你还真别说你虽然看着挺平的，但实际吗……比我想象的还要平。”
　　萧灵撇撇嘴，虽然自已不在乎胸部的大小吧，但这么直白地被说平，心里总感觉怪怪的。
　　“呃，可能是还没开始发育吧，毕竟我大姨妈好像都没来呢。”
　　“也是，你之前毕竟是男生，虽然是假的吧，但没纠正前是不是会影响雌性激素的分泌啊？哎吆好像我也不是很清楚这一方面。”
　　“不过也没关系啦，你有这脸就足够了，身材什么的，平点就平点吧，毕竟胸不平何以平天下呢？你说是吧？”
　　“这话怎么听着怪怪的？”
　　……
　　二女一路聊着回到宿舍，一进门就看见姜诗雅半躺着坐在椅子上，两只的小脚丫踩在另一把椅子上，头上戴着耳机小脑袋目不转睛地盯着身前桌子上，摆在手机支架上的手机。
　　两人好奇地凑过去看了一眼，惊讶的发现她居然在看卡面来打。
　　“哇哦姜姐，想不到你一个女孩子还喜欢看这个呢？”
　　姜诗雅听见萧灵的声音，转过身来，嘟了嘟小嘴：“谁说女孩子就不能喜欢看这个了，里面有好多男主都很帅的，而且变身后打起来也很帅的。”
　　“哎呀我不是这个意思，我只是有点惊讶而已啦。”萧灵一脸陪笑地慢慢蹲在她身边，用脸蹭了蹭她的腿。
　　另一旁的孙雅欣见状有些吃味。
　　“哎我说小灵子，啥时候你也能这样蹭蹭我啊？”
　　“嘿嘿也蹭蹭雅欣姐~”说着萧灵挪过去几步，小脸贴在孙雅欣腿上蹭了起来。
　　“这还差不多，不过你还是别蹭了，好痒啊哈哈哈！”
　　“你们要一起看吗？”姜诗雅提出了邀请。
　　萧灵点点头，虽然这一部她已经看过了，但再看一遍也没什么问题。
　　要是她没记错的话，好像里面的大反派是个乐子人来着。
　　不过时间太长了她也有些忘了，不过一些剧情一看到还是能勾起脑海深处的记忆的。
　　“我去，这个骑士好损啊，直接拦着不让人家插强化道具了。”看到屏幕里那个浑身白的家伙的操作后，姜诗雅差点没从椅子上站起来，一副活见鬼的样子。
　　“那可不，不过以后这个反派就把强化道具焊在驱动器上了。”萧灵坏笑道。
　　“唉小灵子你看过吗？”一旁的孙雅欣也被那个骑士的操作给雷到了，但听萧灵这么一说，立刻捕捉到了什么，好奇地问道。
　　萧灵点点头，“以前看过，我还是挺喜欢这个骑士的，尤其是这一部的主题曲，怎么说呢，挺带劲的。”
　　她这么一说，两人顿时哦↗了一声，然后姜诗雅竟是把进度条拖到了片头的地方。
　　“不用啦，op画面只有歌曲的一部分，想听的话去网上搜一下就好了。”萧灵拿出手机，打开自已的音乐，她的本地音乐刚好有这个，所以就不用搜了。
　　“我记得我好像下载了的，我给你们听听吧。”
　　随后她找出来，点击播放，随着一阵动感的音乐声响起，三人看剧中打斗的场面似乎都更燃了。
　　几分钟后，一曲结束，姜诗雅竖起大拇指，赞叹道：“果然好听，想不到你的音乐品味还挺符合我的口味的。”
　　“那肯定啊，毕竟这也算卡面来打里有名的神曲了，一般看这个系列的都或多或少喜欢这个主题曲的。”
　　“对了你们想试试恐怖片吗？”姜诗雅搓搓手，表情有些跃跃欲试的样子。
　　平时自已一个人的时候不敢看恐怖片，但现在身边多了两个人，她突然感觉自已行了。
　　“好啊，找点刺激的，越吓人越好！”孙雅欣端着小拳头，大眼睛闪闪发光。
　　“对！找点刺激的！”
　　萧灵也是被两人的气氛感染，直接把自已小时候看恐怖片被吓哭的事情忘了，高举双手加入了看恐怖片的队伍。
　　姜诗雅见两人都同意，便打开电影网站，精心挑选了一个看起来就非常吓人的恐怖电影，点了进去。
　　跳过片头直接来到正片，只见一个女人在幽暗的长廊内缓步行走着，周围静的可怕，隐约只听到几声乌鸦的叫声。
　　仔细看周围的环境，这个地方应该是一个废弃的大楼。
　　突然间诡异的音乐响起，女人面前几米远的地方突然闪过一道人影，她吓得浑身一抖，呼吸也变得沉重起来，握着手电筒的手十分用力，以至于手背上的青筋都凸了出来。
　　三女也是被这一幕吓了一跳，身子一缩，像三个仓鼠似的缩在各自的椅子上。
　　女人来到一个房间里，似乎是在寻找着什么，这时镜头一转，一个挂在墙上的照片出现在屏幕中，是黑白的，上面女子的眼睛突然渗出了鲜血，顺着灰色的墙壁缓缓流下。
　　气氛骤然紧张起来，三女不知何时已经靠在了一起，似乎这样抱在一起可以不那么害怕一样。
　　这时女人刚打开一个抽屉，余光看到了一抹血红，猛地把目光转向了刚才的那张照片，很正常，没有任何异样。
　　女人眉头一皱，估计实在怀疑自已是不是看错了。
　　但目睹了全过程的三女知道，方才那张照片上的女子，不但眼睛渗出了鲜血，面容还变得异常的扭曲，两只眼睛都变成了两个血洞，整个脸从正常黑白照片的那种白，瞬间变成了那种惨白，看起来无比渗人！

第26章 沦陷的开始
　　女生宿舍楼，1404宿舍，三个女生依偎在一起，紧紧盯着桌上的手机，生怕错过任何一个恐怖的镜头。
　　但同时每个人的小心脏都突突地跳着，大气不敢喘一下。
　　哒~哒~哒~
　　面面中的老式钟表的走针声有节奏地敲击在紧张的节拍上，此时面面的主视角已经来到了那个女人身后，缓慢接近，越来越近……越来越近……
　　此时三女的心也被吊到了嗓子眼，萧灵的小手被孙雅欣和姜诗雅紧紧地握着，她明显能感觉到身边这两个小丫头的手心湿湿的，转头一看，顿时眉眼一弯，捂了捂嘴。
　　那一脸害怕但又不想转移目光的样子，真是又可爱又好笑。
　　不过出于害怕漏看高潮情节，她也没在二人脸上停留多长时间，在看了短短两秒之后便将目光重新转向了手机屏幕。
　　画面中——
　　此时的视角已经来到了女人身后大约四米远的位置，伴随着三女愈发紧张沉重的呼吸声，和电影中愈发急促的音乐声，眼见就要对着女人的脖子来一个特写……
　　结果女人猛地向后一转身，音乐戛然而止，视角也随之切换。
　　她眉头紧蹙，扫视了一圈，又走出门外，说了一声“奇怪”便没再放在心上，继续回屋翻找。
　　“呼，太刺激了~”姜诗雅往后一瘫靠在椅子靠背上，一只手放在胸口上，胸口一起一伏的。
　　其他两人也没好到哪去，一脸劫后余生的表情，继续盯着手机屏幕。
　　哐当！
　　“芜湖！我回来啦！”
　　宿舍的门被突然推开，而后一道有些震耳欲聋的女声骤然炸响！
　　“啊啊啊啊啊！”三女发出了尖锐的爆鸣，本就受到刚才紧张但唬人的剧情的影响，大脑的那个弦正处于放松的状态。
　　此时周若冰这一嗓子，无疑是给她们脆弱的小心脏来了一波暴击，还是附带真伤的那种。
　　“哇啊~小冰冰你是要吓死我啊！人吓人真的会吓死人啊！”孙雅欣捂着胸口表情痛苦地瘫坐在椅子上，恶狠狠地瞪了一眼站在门口不知所措的周若冰。
　　“啊？我是不是来的时机不对啊？”周若冰张了张嘴，有些手足无措地走到自已床铺下边，期间还悄咪咪地看了三人几眼。
　　萧灵则是抚着自已的胸口，小脸竟是微微发白，她现在感觉自已小心脏就好像是装了马达一样跳的飞快，不用手压着，下一秒就要跳出来似的。
　　当然她其实不是被周若冰吓到的，而是被旁边两个少女的惊声尖叫吓到了。
　　看着已经漏看了好一段的电影，三女顿时生出了退缩之意，这一吓，她们算是彻底不敢继续再看了，把魂儿吓丢了可就不值了。
　　一番眼神交流后，几人达成一致，果断切出网站，继续看卡面来打。
　　两个半小时后……
　　“呜啊！看的啊！没想到这东西还挺好看的嘛！”
　　姜诗雅面带笑意地看着肆意伸懒腰，面部狰狞，毫不在意自已形象的孙雅欣，伸手对着她的腰挠了一下。
　　“啊啊啊好痒啊~小诗雅你别闹~”
　　孙雅欣当场破功，整个人从极度舒展秒变成了一个球体缩在地上，竭尽全力地把自已的痒痒肉护住。
　　“看我无敌防御！”
　　“唔哈哈哈！你…你不讲武德~哎吆你快放开我，我…肚子要抽筋了~”
　　“嘿嘿嘿你露腰了，肯定是在勾引我~”
　　姜诗雅脑袋一歪，欺身压在倒在地上的孙雅欣身上，神色癫狂地伸出半截小舌头在嘴角处画了个圈，妥妥的一个癫女形象。
　　“可恶的魔女！竟敢用如此下流的招式偷袭本尊！”
　　“啊有女同救命啊！有女同！”
　　萧灵扶着额头，透过指尖的缝隙看着倒地的两人，穿着拖鞋的小脚几乎都要把拖鞋的鞋面扣出了三室一厅。
　　虽然看似淡定，但另一只无处安放的小手已表明了她的尴尬。
　　此时在地上抱着的两人也是憋不住了，双双哈哈大笑起来，一旁的周若冰也被这欢快的气氛所感染，抿嘴轻笑着。
　　一时间，宿舍里变得轻松明快起来，两人也从地上站起来，拍拍自已身上的灰尘，重新回归了正常模式。
　　“好了洗洗睡吧，也不早了，我先入梦去了。”周若冰提醒道。
　　三人点点头，孙雅欣看向萧灵，问道：“小灵子你现在走路不方便，要不要去帮你打一盆洗脚水？”
　　萧灵点点头，甜甜一笑：“好啊，谢谢雅欣姐~”
　　“不用客气啦，嘿嘿小灵子你笑起来真的好可爱啊~”
　　孙雅欣看着萧灵脸上软乎乎的小肉肉忍不住伸手捏了一把，说实话她本人对捏脸是不太感兴趣的，但奈何萧灵实在太可爱。
　　“作为条件你就支付一下你这软软的小脸蛋吧。”
　　说完她转身去到热水房接了一盆热水放到萧灵面前，边上的姜诗雅迈着步子走过来，把手伸到水里试了试温度。
　　“水温刚好，可以洗。”
　　萧灵点点头，把脚伸了进去。
　　看着这些待自已如亲姐妹般的室友们，嘴角不自觉地扯出一抹微笑，心里暖暖的。
　　真好啊，比以前的生活好多了，回想起以前那种压抑的生活，萧灵感觉现在的自已特别轻松。
　　虽然一开始变成女生后被萧旬成说成怪物的时候，她真的很害怕，极力地想要伪装自已。
　　但班主任沈月，以及身边的朋友们，都在用自已的行动告诉了她一点，没人嫌弃她。
　　虽然变成女生的真正过程被沈月隐瞒了，现在除了她自已和沈月以及林时秋知道以外，就没有人知道了，当然萧旬成不是人，是畜生。
　　总而言之结果是好的，现在的她经历了最大的磨难之后已经破茧重生，变成了一只新生的蝴蝶。
　　而未来的路也还有很长，等着她去探索，她也有身边的这些朋友，还有沈月姐姐，还有林时秋……
　　想到这萧灵脸上不禁浮现出一抹红晕，脑海中竟是不自觉地浮现出白天时，自已差点被车撞到后，他担心到责怪自已的语气，真的很像是以前自已受伤后，妈妈既关心又责备的那种语气。
　　以女生的角度来看，他真的很温柔，长得又这么帅，她想自已如果一开始就是一个女孩子的话，肯定会对他倾心吧。

第27章 你脸红什么？
　　夜，宁静至极。而某位少年的心，却是乱的很。
　　男生宿舍楼，1603宿舍内，林时秋靠在阳台的窗户前，独自欣赏着只有一个轮廓的窗外景色。
　　窗户是打开的，湿冷的晚风轻轻地扑在他的脸上，带起散落的几缕发丝，有几次它们调皮地跑到了他的眼角，但都被一只白皙修长的手用手指拨弄开了。
　　他伸出手，揪住胸前的衣服放在鼻尖下嗅了嗅，一股淡雅的无法言表的清香萦绕在鼻尖，嗅了片刻后松开手，旋即面露苦笑。
　　这……染上味儿了啊！
　　尤其是上面还有一处星星点点的红印，大抵是少女因害羞躲避路人目光时，将脑袋埋在他胸口处蹭上的口红。
　　“时秋老弟，你过来看看这个。”
　　林时秋听闻从呆滞的状态中回过神来，转身走到说话那人的面前。
　　“咋了鹏哥？”
　　此时高鹏看向他的目光有些怪怪的，林时秋眉头微微上挑，这看着有事儿啊。
　　“咳咳，那个……校园网账号上那个帖子你看了吗？”
　　“看了，怎么了？”
　　“就是……你该不会真和萧灵交往上了吧？”他认真到，眼睛盯着林时秋甚至都不带眨一下的。
　　“还没，没到那种地步，不过现在我跟她关系确实不错，算是好朋友吧。”
　　“怎么？你突然问这个干什么？”
　　高鹏脸上露出略显憨憨的笑，“其实不瞒你说，我好像喜欢上萧灵了。”
　　“哦？”
　　“不过我没信心能追到啊，她这么漂亮，我又没钱，也没太好的长相，人家估计都相不中我吧。”高鹏苦笑道。
　　林时秋搓了搓鼻子，好家伙单方面暗恋啊。
　　“我刚来那天你不还说要追人家吗？怎么怂了？”
　　“啧嘶~你就当我口嗨。唉，我还是追求点实际的东西吧，我看隔壁班的沈莹莹就挺不错的。”
　　“是不错，上次体育课打篮球的时候，人家还给你送了瓶水呢”
　　见林时秋冲他竖了个大拇指，高鹏有些疑惑，“这啥意思？”
　　“没啥，就是感觉鹏哥你挺有觉悟的。”
　　见高鹏一脸懵逼，林时秋解释道：“这种单方面暗恋我在之前学校见多了，好多都走不到一起，还因为单方面追求，忽视了真正喜欢自已的女孩或者男孩。”
　　高鹏沉思半晌，舒了口气，把手搭在了林时秋的肩膀上。
　　“嗯，你说的对，适合自已的总会有无数次机会得到，不适合自已的就没必要去追求了。”
　　“那祝你早日脱单。”
　　……
　　另一边，萧灵正想到林时秋的时候，小脸突然泛起了一抹红晕，这一幕刚好被眼尖的孙雅欣捕捉到了，瞬间八卦地凑了过来。
　　“怎么了小灵子，思春啦？脸这么红。”
　　“啊…啊？有吗？”萧灵说着眼神有些躲闪，两只小手贴在自已脸颊上，好像确实有点热唉。
　　“啧啧是不是想你家林时秋了，要我说你跟他关系挺不错的，喜欢人家就赶紧表白嘛，省的他这么帅，说不定哪天就被人捷足先登了呢。”
　　听着孙雅欣越说越离谱的话，萧灵一副慌乱的样子，说话都变得略显结巴：“哪…哪有！我们俩只是在一个地方兼职，回来的时候我不小心把脚崴了而已……”
　　孙雅欣耐心地等她讲述完，不过嘴角那一抹八卦的笑意始终没有下去过。
　　几分钟后，萧灵解释完了，她笑得更厉害了。
　　“唉我说小灵子，你是不是傻呀，你没感觉咱们班林大帅哥对你和对其他女生简直就是天壤之别吗？”
　　“唔好像是吧？”
　　“什么叫好像，全班都知道的事儿。”
　　孙雅欣沉默了一会儿继续道：“你说一个男生无缘无故对你这么好干嘛？”
　　看着她那玩味的眼神，萧灵举起爪子在小脑袋上挠了挠，头一歪，连带着头顶的一小撮呆毛也晃动了一下。
　　然后呆呆道：“他说他把我当好朋友嘛~”
　　噗！
　　孙雅欣刚喝了一口水，一听这话瞬间如遭雷击，一口水尽数喷到了萧灵的身上。
　　“咳咳咳！不好意思啊，没憋住，咳咳咳！”
　　孙雅欣一边被呛得咳嗽着，一边掏出卫生纸擦拭着萧灵身上的水渍。
　　此时的萧灵脑袋上浮现出了气泡框，气泡框里的问号都快刷爆屏了。
　　这咋了这是，反应咋这么大嘞？
　　“雅欣姐你看我干啥？”
　　“看你这小脑袋瓜里都装的啥？”孙雅欣围着她转了一圈，起初她的目光也是跟着她一起转的，奈何人的脖子并不能360度旋转，转了不到一半就停下了。
　　哒哒哒~
　　她伸出手指，用指关节像是老大爷看瓜般在萧灵脑袋上敲了几下。
　　“嘶~挺瓷实的，我很好奇你是真傻还是假傻呀。”
　　“人家说什么你信什么啊？我说我其实是特靠谱你信吗？”
　　“不信~”萧灵脑袋摇的像拨浪鼓，一连说了好几声。
　　“那不就完了，一个男生，尤其是单身而且还是处于情窦初开期间的男生，不可能无缘无故地去接近一个女孩子的。”
　　“所以我感觉他多半是对你有意思，虽然这个结论不能说百分百，但几率肯定在百分之七十以上。”
　　“啊？真的吗？”
　　“姐还能骗你不成，我对这一块儿还是很敏感的。”
　　“加油小灵子，我看好你哦！”她像个长辈似的拍了拍萧灵的肩膀，语重心长地说道。
　　萧灵内心叫苦不迭，想说事情根本就不是这样的啊！
　　但好像自已的思想已经被孙雅欣给绕晕了，已经不知从何说起。
　　她的思绪混乱，一旁的孙雅欣继续加大力度输出，“你说你到底在犹豫啥呢？”
　　萧灵戳了戳手指，小声道：“主要我之前是个男生的……”
　　“是又怎么了？那不都是假的吗，你现在难道不是一个正儿八经的女孩子吗？”
　　这话萧灵倒是无法反驳，没等她细想，孙雅欣继续输出道：“那既然没问题的话就放开手去追呗，要不然等你心里转变了，再想追说不定人家已经不搭理你了呢。”
　　“林大帅哥对你笑的最多了，你觉得再遇到一个真心对你好的男孩子容易吗？”
　　萧灵陷入了沉思，开始对自已的未来迷茫起来。
　　但孙雅欣说的她是很认同的，林时秋对她有多好，只有她自已才知道。
　　说没有点目的，好像确实说不过去吧？

第28章 深思熟虑的萧灵
　　躺在床上，宿舍里的室友都已经进入梦乡了，而我们的萧灵小同学依旧在思考着自已的人生，以及自已的未来。
　　“林大帅哥对你笑的最多了，你觉得再遇到一个真心对你好的男孩子容易吗？”
　　孙雅欣的这句话在脑海中不断重复，不断冲刷着她那坚定不移，还把自已当做一个男孩子的思想。
　　也许她说的没错，自已如果真的等真正改变了，或许真的就晚了。
　　其实她很孤独，她也想有个人能陪着她走完这一生，她不想始终只有自已一个人去面对那些恐惧与磨难。
　　这一个念头一滋生，便在她的脑海中愈演愈烈，直到形成一道如同来自亘古的声音，指引着萧灵的思绪。
　　自已……喜欢他吗？
　　这一刻她明白了，喜欢，是绝对的喜欢。即便相处的时间很短，但林时秋在她心目中的地位，早已变得不可动摇，几乎与沈月齐平了。
　　如果说沈月是指引她抬起头面对生活的导师，那么林时秋就是在一个适合的情况下，对她做了一些适合的事的人。
　　在落难无助的时候，他宛若盖世英雄拯救了她，在恐惧害怕的时候，他又像一个大哥哥一样让人心暖。
　　其实有时候爱情就是如此，在正确的时机做了正确的事使相对应的人心里产生的好感，就开始了，后续很有可能就一发而不可收拾，萧灵现在就是如此。
　　不如……告白吧？
　　萧灵这般想道，深思熟虑了一会儿，下定了决心。
　　明天再见到林时秋，就直接表明自已的态度，晚掰扯不如早掰扯，无论结果怎么样，明天都要亲手来破除自已心里的这个心结。
　　与此同时，男生宿舍楼的1603宿舍内，林时秋睡着了，做了一个梦。
　　“这是哪？”林时秋看着周围灰蒙蒙的一片，无论望向哪一处方向，所看到的都是一样的，没有任何声音，也没有任何其他生物出没，寂静的可怕。
　　他的记忆很混乱，很多东西在这一刻都记不起来了。
　　“你最在乎的女孩儿是谁？”一道沉闷的声音在脑海中响起，震得他脑仁有些发胀。
　　“谁？”林时秋警惕的望向周围，空无一人，脸上露出疑惑之色。
　　“你不用管我是谁，告诉我，你最在乎的女孩儿是谁？”那道声音继续问道。
　　接下来无论林时秋怎么询问，那道声音似乎都只会说这句话，不断地重复着。
　　最终他放弃了，开始仔细思考起来。
　　最在乎的女孩儿？费着脑筋想了许久，自已似乎没谈过恋爱，似乎也没有姐姐和妹妹，哪里有最在乎的女孩儿？
　　感觉好像有个人想不起来，但应该不太重要吧？要不然怎么会被自已忘掉。
　　林时秋浑浑噩噩地在这片朦胧中前行，漫无目的，但走出朦胧，却又是唯一的目的。
　　记忆和身边的环境如出一辙，混乱不堪。
　　就在过了不知多久，他混乱的记忆中突然闪过一丝明亮，一个人的名字骤然浮现在脑海中——萧灵。
　　那个跟别的女孩子不太一样，长得很漂亮但看起来呆呆的女孩子。
　　这个名字浮现在脑海的同时，与她相处这几天的经历也渐渐浮现在脑海中。
　　渐渐的，在不断记忆起这些经历后，少年嘴角的笑意越来越浓，心中的那个答案也几乎已经敲定。
　　“我想我已经知道是谁了。”他对着那个声音说道。
　　在他寻到答案的那一刻，周围的朦胧顷刻消失，露出了原本的样貌，是一片花海。
　　“她叫萧灵。”
　　“恭喜你，找到了答案，相信你一定会如愿以偿的。”那个声音的声音越来越低，好像在飞速远去，最后一个字的音节几乎听不清楚了。
　　林时秋试着呼唤了一下，没有任何反应，那道声音就好像从始至终都没有出现过。
　　他把手紧紧地贴在自已的心口上，感受着内部的剧烈跳动，眉目间流转的是尽是温柔。
　　“会成功的…一定会的”
　　少年内心中有个未知的力量，在无形地指引着他，让他对这个结果坚信不疑。
　　……
　　翌日清晨，萧灵一早就起床散步去了。
　　说是起早，倒不如说她根本就是一夜未睡，熬了好几个小时，好不容易熬到天亮可以出来转转了。
　　受伤的那个脚腕还隐隐作痛，但对于正常活动而言已经影响不大了。
　　萧灵几乎把校园的各处都走了一遍，最终提前三十分钟，走进了教室里，坐到自已的位置上坐着。
　　此时教室里的人寥寥无几，来的比较早的永远是那几个，这次她属于意外。
　　萧灵侧头趴在自已的桌子上，下边半边小脸的被挤压变形，让人看起来就忍不住想要戳一戳。
　　她紧紧盯着教室门口的方向，在她目光的注视之下，越来越多的同学进入了教室。
　　“他还没来吗？”
　　就在她收回目光的下一刻，余光看到了一个俊美的少年。
　　她再次抬头，他已经走到了她的桌子旁边，满含笑意的望着面前的少女。
　　此时教室内的吃瓜群众早已把目光投向两人，生怕错过任何一处细节。
　　“嗨秋哥~早呀！”
　　“早啊，是不是没吃早饭呢？”
　　他把一个面包和一袋牛奶放在桌子上，向少女所在的方向推了推。
　　“你咋知道我没吃饭嘞？”萧灵疑惑道。
　　“我说我昨晚做了一个梦，明天某个人会不吃早饭就来教室，所以我就准备了一点喽。”
　　“要钱吗？”
　　“不要哦，我请你的。”
　　“谢谢秋哥！”萧灵扬起小脑袋，对着他露出了一个甜美的笑容。
　　林时秋在见到这个笑容后，笑意更浓了，伸出手用食指和大拇指在少女的脸上捏了捏。
　　“钱是不要，但支付一下你可爱的小脸儿可以吗？”这句话他是趴在萧灵耳边说的悄悄话，当着全班同学的面大声说，包社死的。
　　不过他的这个动作看来在其他人，尤其是一些角度特殊的同学看来，就好像在亲吻萧灵的脸蛋一样，直接引得教室内一片轰动。

第29章 就这么成为情侣了，合理吗？
　　教室里的同学们纷纷起哄，过了一会儿，林时秋站直了身子，眉头微微皱了一下，神色有些不自然。但他掩藏的很好，依旧是一副温润略带笑意的表情。
　　萧灵的反应就有些大了，在说出那句话的时候，她整个人都陷入了羞涩的谷底，红晕猛地在脸上晕染开来，头顶似乎都有丝丝缕缕的蒸汽冒出。
　　然后，他……没有拒绝，同意了！
　　兴奋与羞涩交织着萧灵的内心，令她的大脑几乎无法正常思考，甚至于被眼前的少年揉了揉小脸都没有什么反应。
　　“我们交往吧。”林时秋在听到这句话的时候，瞳孔猛地一缩。
　　梦里说自已一定会成功，可没说这么简单吧？甚至自已都没做什么，甚至都没主动去表白，结果却被小丫头表白了？剧情是这么发展的吗？
　　可能是命运的安排吧，两人同时想道。
　　哒哒哒~
　　就在这时，一阵高跟鞋敲击地面的声音由远及近，声音越来越大，直到在讲台处缓缓停下。
　　在声音出现的的一瞬间，所有人停止了躁动，纷纷跑到自已座位上，正襟危坐。
　　沈月看着讲台下方的这些装乖大姑娘大小伙子们，心里暗自好笑。
　　不过看他们朝气蓬勃的样子，心道年轻活力就是旺盛，不像自已，老了呦~
　　“同学们今天要告诉大家一个好消息，你们猜一猜是什么呢？”沈月玩味的看着他们，故意卖关子。
　　见时间过去了好几分钟，自已这群小同学也猜不出个所以然，她干脆直接揭晓答案了。
　　她一边把电脑摆到讲台上，说道：“学校为了培养大家的兴趣爱好，下周一开始，各社团正式开放，报名期为时一周，大家可以根据自已的兴趣爱好加入自已喜欢的社团哦。”
　　“老师我想问一下有电竞社团吗？”班里的一个男生举手道。
　　“有的，社团种类很丰富，待会儿我给大家投屏，你们可以提前在心里做个准备。”
　　说着沈月打开教室里的多媒体投影机，把讲台挂着的白色投影幕布一放，打开自已的电脑，只听鼠标键盘咔哒几声清响，一张图片就投影到了幕布上。
　　萧灵看着上面让人眼花缭乱的社团种类，又看了看边上的陈墨，伸出手对着他胳膊一戳。
　　“喂老墨，你打算选啥社团？”
　　陈墨扭头，轻描淡写地看了她一眼，然后又把头转了回去，小声说道：“当然是篮球喽，我和阿鹏都打算去篮球社团的。”
　　“那你打算去哪个社团？”陈墨反问道。
　　“那个……我还没想好，我好像没什么兴趣爱好真的好难选啊~”
　　“哦吼？没想到你还会因为这个犯愁啊。”陈墨见萧灵趴在桌子上，没忍住用手指拨弄了一下她头上的那一小撮呆毛。
　　“也是，这对你这个选择困难症而言确实有点难为了。”
　　“那你还说。”萧灵别过头很是不满地瞪了他一眼。
　　“算了我还是拍个照回去好好考虑一下吧。”她从口袋里掏出手机，刚想对着幕布上的图片一拍。
　　但突然想起自已现在是沈月的干妹妹啊，自已直接让她发一份过来不就好了？想到这她又把手机塞了回去。
　　“你这啥意思？”
　　“啊？什么啥意思。”
　　“你还没拍呢怎么就塞回去了？”
　　“哦，突然不想拍了。”萧灵打了个哈欠，精神略显恍惚。
　　陈墨撇撇嘴，话说女人的心变得都这么快的吗？以前自家好兄弟也没这种光速改变决策的性子啊。
　　难道说变成女生之后性格也会变吗？但想想也是，都跟那个新来的林时秋处对象了，性子不变才不正常呢。
　　“阿萧你……呃睡着了？我靠秒睡啊？”
　　刚想叫一下萧灵的陈墨一转头见对方居然趴在桌子上睡着了，不禁嘴角一抽，吐槽起来。
　　一上午的时间很快过去，萧灵感觉自已的身子被一只有力的大手摇晃着，发出了几声无意识的轻哼。
　　唔~嗯~
　　她缓缓抬起脑袋，用一张半开机的迷茫小脸对着林时秋，吸了下鼻子。
　　“唔~秋哥，下课了吗~”
　　如同小猫撒娇般的声音，让林时秋身躯一震。
　　完了，好有负罪感是怎么回事？
　　“咳，那个一起去吃饭吧。”
　　萧灵点点头，伸了一个大大的懒腰，然后甩了甩脑袋，结果发尾却扫在了林时秋的脸上。
　　“哈哈哈抱歉啊秋哥，我不是故意的。”
　　“没事儿。”林时秋淡然一笑，伸出手拉住少女的小手，直接将其从椅子上拉了起来。
　　两人手牵手走出教学楼，顺着去往食堂的那条小路走着，本来这个时间点因为大家都去吃饭的缘故，人流量特别大，所以自然就吸引了很多目光。
　　萧灵第一次跟林时秋牵手走在一起，面对这么多目光的时候，心里多少是有点紧张的，握着林时秋的手不受控制地攥紧了几分。
　　林时秋察觉到她的异样，调侃道：“抱都抱过了，牵个手而已，怎么这么紧张啊？”
　　萧灵脸更红了，一路上垂着小脑袋，时不时用余光看一下前面的路，然后继续低着头。
　　他们路过一个拐角的时候，两个女生在不远处的地方小声八卦起来。
　　“那个男生好帅，不过怎么感觉有点眼熟啊？”
　　“能不眼熟吗，这段时间新上表白墙的那个林大校草。”
　　“可惜就是人家已经有对象了 。”其中一个女生叹息一声，颇有种无力的感觉。
　　她们看着林时秋跟那个白毛少女渐行渐远，知道林时秋对她们而言终究只是心目中的男神罢了。
　　到了食堂，人更多了，萧灵想要松开手自已走，但却没有挣脱开。
　　“人太多了，别一会儿挤得找不到人了。”林时秋看向一旁的少女，问道：“咱们吃啥？”
　　“不知道。”萧灵摇摇头，挣扎了一会儿发现自已力气太小挣脱不开，只好放弃了。
　　于是乎两个选择困难症就这样在食堂里溜达了好几圈，最终做了一个坚毅的决定——吃炒饭。
　　好吧，其实就是看炒饭便宜，两人确实是没钱，萧灵是真没钱，至于林时秋单纯就是不想给家里添负担，所以能花自已挣的就花自已挣的。
　　为此他之前还没转学的时候，在之前那个学校还荒野求生了一段时间。

第30章 会让你慢慢适应
　　学校食堂内，一个偏僻的角落，一位少年和一位少女面对面坐在一起，少女舀了一勺盒子里的炒饭，送入口中细细咀嚼。
　　林时秋一只手撑着下巴，伸出另一只手在少女的嘴角上轻轻一刮，看着少女错愕地看向自已，眼角渗出一抹笑意。
　　“你那里沾了一颗饭粒。”
　　萧灵神情一滞，脸上浮现出一抹不自然。
　　“旁边这么多人看着呢~”她娇嗔道。
　　“怕什么？咱俩现在可是名正言顺的情侣。”
　　听到情侣这两个字，萧灵只感觉脸上有些发烫，脑袋也有些飘飘然的。
　　从变成女生到现在也不过八天的时间，认识眼前这个少年也不过一个星期，然而事态却发展到了这个地步。
　　其实当她真正下定决心与林时秋交往的时候，以前的那个萧灵就已经彻底死了，彻底变成了过去。
　　“你在想什么呢？饭一直放在嘴边不吃？”
　　萧灵猛地回过神来，略显尴尬的把端在嘴边许久的那勺炒饭送进了嘴里。
　　“秋哥，你感觉我咋样啊？”她嘴里含着一口饭含糊不清地问道。
　　“嗯……怎么说呢，当初我见到你第一眼的时候，就被你一头的白毛吸引了。虽然那时候你只给我一个背影，但却有一股莫名的吸引力。”
　　“所以你就找我问路喽？”萧灵问道。
　　林时秋倒也没说什么弯弯绕绕的，直白地点了点头，继续说道：“后来与你相处的这几天的时间里，这种吸引力愈发强烈，当时在动物园你卫生间很长时间没回来的时候，我心里无端得很慌，等我找到你了，你还真就遇到了危险。”
　　“啊？这算是心灵感应吗？”
　　“我觉得应该是吧，不过这种感应出现在两个相识几天的人身上，很奇怪不是吗？”
　　林时秋端起桌子上的水杯，将里面的水一饮而尽，顺手拿起萧灵的水杯，随后起身向不远处的饮水机走去。
　　片刻后，他回到座位上，把萧灵的水杯放到她的餐盒旁边。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，咱俩都什么关系了。”林时秋看着少女头上有一撮白毛即将调皮地散落到餐盒里，急忙用手挡住，把它们拢到了少女的耳后。
　　因为这一个动作，不经意间触碰到了萧灵那精致小巧的耳朵，触感软软的。
　　人的体温并不高，两个人的温度也不会叠加，但在接触到的那一瞬间，林时秋感觉自已手背那一处竟是有点发烫，萧灵感觉自已的耳朵也是如此。
　　他用手轻轻地揉了揉少女的耳朵，很软，像是一个果冻一般。不过出于少女的害羞，他也没太过分地去一直摸着不放，而是在揉了几下后便松开了手。
　　他把身子凑近了几分，感受到阴影靠近的萧灵抬起头，与面前的少年对视着。
　　两人的脸近到鼻尖几乎要触碰到了一起，在如此近的距离中，萧灵似乎看到了林时秋眼中的柔情。
　　“放心吧，虽然现在我们是情侣不假，但是有些你还接受不了的事情，我还是会让你慢慢适应的。”
　　萧灵点点头，不过其实林时秋在知道她以前是一个男生的情况下，还能够欣然接受她的表白，这对她来说已经足够了。
　　走出食堂，两人在宿舍楼前道别，回到了各自的宿舍中。
　　躺在自已的床上，萧灵实在是无聊就拿出手机，想找一本小说看。
　　这时方才想起来要找沈月要一张社团的图片来着，就顺便给沈月发了个消息。
　　【小灵：姐姐，上午在教室里投影的那个图片能不能给我发一张啊？我那时候没选好，想再看看。】
　　【月姐：jpg】
　　萧灵打开图片，长按屏幕保存到了图库。
　　随后她打开西红柿小说APP，这算是她最喜欢用的小说APP了，里面的书不仅免费，而且还有很多有意思的书。
　　其实说来，萧灵也算是一个资深的网络冲浪选手了，因为先前现实中的生活不如意，有很长的一段时间，她都是在网络上寻求心灵上的满足的。
　　找了一圈，她找到了名叫《绝命医师与在逃病人》的快穿文，抱着好奇心点进去看了一章，就绷不住了。
　　这是一个系统文，但系统的戏份不多，给了主角一套医术秘籍后就消失不见了。
　　但最雷人的是这个医术秘籍，它里面记载的并非正常的医术，而是……
　　医者仁心系统出品独家医术：
　　第一步：二指搭于病患脉搏，望闻问切，细心感受脉搏跳动的异样。
　　第二步：诊断为绝症
　　第三步：哀叹此人无可救药，右手握拳邦邦几拳送上西天，转世轮回。
　　第四步：等待转世之人，若身无病症，方为痊愈，若身患疾病，则再次送走。
　　（附：每成功医治一名患者，可大幅提升自身实力，以提高治病效率）
　　萧灵看完这一段，懵了。
　　她发了一条段评：很好的医术，使我的大脑旋转。
　　看了一段后，她退出APP清掉后台。怎么说呢，这主角的人设让她不禁想起了一个叫善意的卡面来打，啧啧，都是大善人啊。
　　一开始看到这个小说名字的时候，她还以为是一个医生与一个病人之间的狗血恋情文。
　　但现在看来，自已的想象力还是有点欠缺了，怪不得病人要跑呢，就问你后面有人一边追着你说要给你治病，一边手搓各种技能要送你上西天，你跑不跑。
　　医治病人提升治病效率，合着就是一开始是好一顿揍才能送上西天，后面就是一拳归西呗。
　　嗯，效率确实高了不少呢~
　　看看时间，也差不多该去奶茶店工作了 于是小心翼翼地下床穿好鞋，收拾东西，然后蹑手蹑脚地走出宿舍，轻轻地关上门，生怕吵到正在午休的室友。
　　走出宿舍楼略微张望了一下，视线透过身边寥寥几人之间的缝隙，在不远处看到了那个熟悉的身影。
　　萧灵顿时露出一抹喜色，迈开腿跑了过去，跑动间带起的气流和迎面吹来的风，将她的白色长发吹得飘舞着。
　　感受到迅速接近的少女，坐在路边石墩子上的林时秋站起身来，一只手向前伸出，迎面抓住了那只的小手，很自然地帮少女整理好被风吹得有些凌乱的发丝。

第31章 往事
　　星海大学附近的一家奶茶店外，一个梳着中分头，穿着背带裤的少年站在买奶茶的队伍末端，手里还牵着一个十一二岁左右的小女孩。
　　“哥哥，一会儿我要喝草莓芒果奶茶。”小女孩扯了扯少年的衣服，小声说道。
　　“好啊。”少年垂眸看向小女孩，伸出手摸了摸她的小脑袋，眼神里充满了宠溺。
　　侧身歪向一边打量了一下，队伍前面还有八个人。
　　店内——
　　女孩接过一旁少年递来的奶茶封装好的奶茶，将其打包好递给了面前的顾客。
　　“拿好您的奶茶，欢迎下次光临！
　　她的声音清脆婉转，饱含了青春少女的灵动与活力，听起来让人如沐春风。
　　她站在柜台后边，两手交叉在小腹前，脸上挂着甜美的笑容，显得是那么的亭亭玉立。
　　目送一名顾客离去后，趁着其他店员在调配奶茶的功夫，萧灵活动了一下微酸的手腕，顺便又揉了几下僵硬的腰，长舒一口浊气。
　　累啊~
　　短短不到一个小时的时间，光是从运输车上搬料都搬了十几趟，那四五十斤的料对她这个九十斤出头的小身板来说着实是有点为难了。
　　最后那几趟如果不是另一个女店员搭了一把手的话，恐怕现在萧灵都要原地关机。
　　现在又要强撑着疲惫的身躯，摆出一副甜美的笑容面对来到店里的顾客，着实是肉体和精神上的双重磨难。
　　“您好，想要来杯什么？”
　　就在她接待完一名顾客离开后，后面却是露出了一道记忆里稍微有点熟悉的身影。
　　“来一杯草莓芒果奶茶。”他淡淡道，语气显得有几分清冷。
　　萧灵递上一杯奶茶，看着少年离去的背影，把手抵在自已下巴上，凝神思考起来。
　　嘶~这人自已见过吗？怎么感觉似乎有点熟悉？
　　“怎么了？这么入神？”林时秋刚忙完手里的活路过这里，就看到自家女朋友皱着眉，一副忧愁的样子。
　　“先去休息一会儿吧，要不然一会儿客人多了可就没机会了。”他拉住萧灵的手，指了一下旁边的那一排固定在墙上的座椅说道。
　　“嗯好。”
　　“是遇上什么麻烦了吗？”林时秋问着，掏出一张卫生纸帮她擦了下座椅上几乎看不见的灰尘。
　　萧灵坐下来，摇摇头，“这倒是没有，就是刚才见一个人有点眼熟，但好像又没什见过他。”
　　“可能是长得跟某位故人有点像？”林时秋猜测道。
　　“可能吧。”萧灵虽然嘴上这么说着，但还是不断地在记忆里寻找着与刚才那个少年样貌相匹配的人。
　　两人坐在一起，一时间竟是谁也不知道该聊点什么好。
　　几分钟后，他终于是想起这人是谁了，如果没认错的话，这应该是母亲娘家二舅的孩子，原子敏。
　　要说起这原子敏，比萧灵大一岁多，算是她的一个表哥。
　　虽然两人素未谋面，但曾经母亲还活着的时候跟她提起过她在娘家的那几个兄弟姐妹，还给她看过几张她的表哥表姐们的照片，原子敏就是其中之一。
　　虽然照片是原子敏小时候的样子，但看刚才那个少年的五官轮廓，应该是他没错的。
　　萧灵叹了口气，面对一旁林时秋关切的眼神，摆了摆手，示意自已没问题。
　　其实说是亲戚，但她没感觉跟自已有什么关系，也没把母亲娘家那几个舅舅和姨妈们当亲人看待。
　　她对母亲娘家人的印象，也仅仅只是存在于小时候母亲讲的故事里，和偶尔几次偷偷跑来看望他们母子俩的外公外婆。
　　可那些舅舅姨妈他们，萧灵从始至终就没有见过，要说平时忙没时间来跟母亲叙旧倒也正常。
　　但哪怕是母亲病重的时候，也没见他们打来一个电话，甚至她也曾偷偷用母亲的手机给他们发过短信，却都石沉大海。
　　直到家里没钱了，母亲的病情恶化，亲眼看着母亲的离去，也没有回音。
　　后来，在她在收拾母亲房间的时候无意间翻到的一个小箱子，却成了她心里难以磨灭的痛。
　　箱子里是一笔钱，附了一个纸条，上面写着：灵儿，妈妈知道骗你不好，但答应妈妈，我走后你一定要坚强，请你把这笔钱藏好，自已交学费用好吗？
　　——爱你的妈妈
　　也许是最后母亲看清了萧旬成的本性，才留下了这笔钱。
　　发现这笔钱的那晚上，她把自已关在屋里哭了好长时间。
　　她宁愿没钱上学，也希望当初母亲能够把这笔用在治病上，虽然她知道这样也希望渺茫，但她就是想这样。
　　后来内心也是挣扎了许久，这才调整好自已的心态，选择好好面对生活，把这笔钱用到了交学费上。
　　因为她不想让母亲对自已失望，如果母亲还能看见她的话，看到她一直自甘堕落的话，也一定会生气吧？
　　随着一旁的少年扯了下她的衣袖，萧灵也收起思绪，深呼吸一口气，重新换上一副笑脸待客去了。
　　时间飞快流逝，天色渐晚，两人走在回校的路上，意外地没有说过一句话，直到在宿舍楼前分别，也一直保持沉默。
　　回到宿舍门前推开门，被人挡住了，那个人被门撞到后往里走了几步，她这才得以把门打开。
　　“月姐？”看到里面的人后萧灵一愣，错愕道。
　　“哦，咱们下午大扫除来着，我来检查一下她们打扫的怎么样。”沈月解释道。
　　“听说你跟时秋那孩子关系很不错啊~你崴脚了人家还抱你回来呢？”
　　“嗯~”萧灵俏脸一红，沈月何尝看不出她的小心思，揪起她的发丝在手指上缠绕几圈，说道：“这几天校园网站上发的那些我也看了，其实时秋那孩子挺不错的，不但帮过你这么多次，也帮过我很多呢！姐看你们相处的也不错，不如往深里面发展一下如何？”
　　“我们现在已经确认男女朋友的关系了……”萧灵低下头，两只小手出于紧张不安分地摆弄着自已的衣角。
　　沈月见状轻笑一声，“好啦，你现在是个女孩子，喜欢男孩子是很正常的事情啦，你能这么快适应自已的新身份姐姐可是很高兴呢。”

第32章 音乐社团
　　这时孙雅欣一行人也回到了宿舍，本来咋咋呼呼地跑进宿舍的，像三个精神小妹儿一样。
　　结果一见到宿舍里的沈月后，瞬间就蔫儿了，三个小脑袋耷拉着，脸红的不行。
　　完了，不正经的一面被班主任看见了，社死了。
　　沈月一只手抵住下巴，红唇轻抿，努力克制着自已的笑意，但没过多久就不克制了，笑容灿烂地看着眼前的四个小家伙。
　　原本是想着在同学面前维持一下作为班主任的形象的，但反应过来现在是私下接触，于是也就把手拿了下来。
　　“唉，你们这群小家伙精力挺充沛的！不过这样也好，这样才有年轻人的活力嘛！”
　　“怎么样，你们想好自已要加入什么社团了吗？”
　　三女点点头，周若冰首先发话：“我以前学过舞蹈，就去舞蹈社团吧。”
　　“那我去美术社团！”
　　“我也去美术社团。”
　　孙雅欣和姜诗雅一前一后地说道，随后四人把目光转向萧灵，却看到后者抓了抓自已的头发，小脸上满是愁容。
　　沈月都要被她的小模样逗乐了，原来自已这个干妹妹还有选择困难症啊。
　　“小灵，我之前听你唱歌挺好听的，要不你去音乐社团吧。”
　　她这么一说，旁边的周若冰似乎也想起了什么，眼神一亮，看向萧灵说道：“对啊小灵子，你那次上音乐课做游戏输了被罚唱歌，唱的确实很好听唉，去音乐社团再适合你不过了。”
　　“啊？我……我能行吗？”萧灵瞪大了眼睛，指着自已颇为不自信地说道。
　　但看着四人期待的眼神，尤其是沈月，她的眼神里还充斥着对她的鼓励。
　　“那好吧，我就去音乐社团。”
　　萧灵咂咂嘴，其实她蛮喜欢唱歌的，就是不敢大声唱而已。
　　以前难过的时候，经常会放下自行车独自一人走在去学校的路上，吹着清晨的微风，嘴里轻唱一曲，用这种方式与悲伤做着斗争。
　　久而久之，时间一长，也不知是不是她本来就有这方面的天赋。在清唱一些自已熟悉的歌曲时，竟是已经接近了原唱的水准。
　　五人一边聊着天，沈月一边检查着宿舍内的卫生状况，还时不时满意地点点头。
　　“嗯不错，打扫的很干净，给你们加一点学分。”
　　“谢谢老师！”三女顿时小嘴一咧，开心坏了。
　　尤其是孙雅欣这丫头，高兴的差点没跳起来。
　　毕竟这可是意外之喜啊，虽然只有一点学分，但这一点学分却是来的没有任何难度的，能不高兴吗？
　　目送沈月离开后，三人直接把萧灵围在了中间。
　　“唔，你们要干嘛？”萧灵紧张地看着三人脸上露出大灰狼捉到羊的表情，心里突突突地跳个不停。
　　谁能告诉她三个室友到底是咋了呀，怎么突然这样一副表情呢？
　　“嘿嘿，小灵子，沈老师不说我们还没想起来，原来我们宿舍中就藏着一个大歌唱家呀！”
　　“对啊小灵子，不如你给我们唱一首听听如何？”孙雅欣提议道。
　　萧灵尴尬一笑：“要不还是算了吧，我不太敢……”
　　然而她的话还没说完，就被孙雅欣打断了。
　　“这有啥不敢的嘛，你说我们是不是好朋友？”
　　“是。”
　　“是就唱嘛，要不我们一起唱怎么样？”
　　“我觉得行！”姜诗雅兴高采烈地搓搓手，一副跃跃欲试的样子。
　　见气氛已经被调动到了这个地步，萧灵知道再拒绝就不太好了，所以只能点点头答应。
　　四人达成约定，晚自习结束阳台相聚，开唱！
　　晚自习时间，教室内——
　　每天的晚自习，可谓是最无聊的时间了，没有老师讲课，主要是今晚沈月还有些事务所以没过来监督。
　　想睡觉吧还不能睡觉，万一后门给你来个主任惊魂，或者主任开潜行走到你后面，那就真的完犊子了。
　　萧灵托着腮，嘴里叼着一个笔，上牙轻轻抵住笔杆，那只笔随着她的咬动上下晃动起来。
　　一旁的陈墨也没好到哪去，无聊的在纸上画起了圈圈。
　　“时间过得好慢啊~”萧灵又偷偷打开手机看了一眼时间，发现晚自习竟然才过了一半不到。
　　时间像是过了一个世纪，终于是熬到晚自习时间结束，四女一起回到宿舍，考虑到萧灵的脚腕还没完全好，所以就走的慢了一些。
　　“哇哈哈！我又自由啦！”
　　一回到宿舍姜诗雅就彻底了自我，从原本文静的邻家小妹妹秒变混世小魔女。
　　四人搬着椅子来到阳台上坐下，开始商讨唱什么歌比较好。
　　几分钟后，周若冰嘴角勾起一丝狡黠，率先提议道：“不如我们唱只因你太美吧。”
　　“好家伙你黑我家鸽鸽是不是？抱井了，已抱井~”
　　“小黑子食不食油饼！？”
　　孙雅欣和姜诗雅两人起身压在周若冰身上，后者连连求饶：“啊啊啊！我就是开个玩笑而已呀！不要挠了哈哈好痒啊！”
　　“嗯——你们看过狐妖吗？”这时萧灵突然问道。
　　“看过呀，怎么了？你是想说咱们唱那里的歌？”
　　萧灵点点头，继续说道：“我们来一首人间白首如何？”
　　三人顿时倒吸一口凉气，孙雅欣咽了一口唾沫，“这歌可不好唱啊，你确定咱们要唱这个吗？”
　　“我觉得可以试试，大不了翻车就翻车呗，反正咱们不就是纯嗨的吗？”姜诗雅已经举手赞同了。
　　见此周若冰也赞同了，只留孙雅欣一人，她也不好继续纠结，于是乎唱人间白首这个决定就被定了下来。
　　萧灵打开手机，在歌单里把这首歌翻出来，同时将手机的声音放大几格，点击了播放按钮。
　　听着这段熟悉的前奏，萧灵记忆里对这首歌的唱法，旋律，以及节奏纷纷涌现而出。
　　伴随着第一句歌词出现的瞬间，她也唱了起来，声音清脆，却又不失柔软，细听还能感受到几分悲凉。
　　另外三人虽然听过这首歌，但真唱起来对其的节奏还是不熟悉的，所以这样也就导致她们直接漏掉了第一句歌词，直接从第二句开始跟着萧灵一起唱了出来。

第33章 可以去直播唱歌
　　这首歌的难度对三女而言，着实是有点高了。随着歌曲进度的推进，很快主歌的部分结束，整首歌曲也来到了最难的副歌部分。
　　孙雅欣唱了半句就把嘴闭上了，尴尬地脚指头扣地，跑调了，简直就是开口跪。
　　至于其他两人也没好到哪里去，强顶着唱了几句之后也受不了了，无奈停了下来。
　　“这副歌也太难唱了！小灵子……”
　　孙雅欣话说到一半，突然看见一旁周若冰和姜诗雅的眼神示意，方才反应过来萧灵还在唱呢，急忙把嘴捂上了。
　　此时萧灵的内心是有些小羞涩的，说好了要一起唱的，怎么都停了啊？
　　可是都开始了总不能不唱完吧，唱与不唱的想法在心里纠结着，但嘴上却是像被设置好的程序一般仍旧一字一句地唱着，并且每一句歌词的音准都近乎达到的原唱的水准。
　　并且对比三女而言，她唱的显然是游刃有余的，给人的感觉就像是没有用多少力一样。
　　不过由于心里纠结的原因，中途有一句险些唱错了词，虽然她反应迅速及时调整过来，但还是因为这个失误导致脸颊更红了。
　　慢慢的，似乎是适应了这种感觉，又或许是唱这般酣畅淋漓的高音释放了略显压抑的心情，她脸上的红晕渐渐消退，唱起来给人的感觉，也彻底没有了一开始的那种淡淡的拘束感。
　　很快，一曲结束，萧灵缓缓吐出一口浊气，拿起手机关掉了还在播放着尾声的歌曲，将它放回到了口袋里。
　　看着三人惊掉下巴的样子，她淡淡一笑，心情很是舒畅。
　　好像当着他人的面唱歌，也不是什么难事嘛！萧灵有点小骄傲。
　　“我勒个去！小灵子你以前怕不是学音乐的吧？你这唱的都赶上原唱了！”周若冰赞叹道。
　　“没啊，你觉得我一开始都不太敢唱的，像是学音乐的人吗？”
　　“也是哈，那你是咋练的？”
　　“嗯，就是有时候心情不好的时候，会在无人的情况下小声唱两句，好像时间长了自已就会唱了。”
　　萧灵感觉人中那个地方有点痒，就挠了几下，一对水汪汪的大眼睛盯着三人，一股天然呆的气质浑然天成。
　　看着她那无辜的眼神，三女在心里感慨道：“难道这就是所谓的天赋怪吗？奇怪也没吃柠檬啊，怎么感觉这么酸呢？”
　　“你这绝了，副歌那里我们唱了几句就受不了了，你这还是轻轻松松的，人和人果然没法比。”
　　看着三个室友投来的羡慕的目光，萧灵心里的小骄傲更强烈了。
　　其实要说这人间白首的副歌，她以前还是男生的时候就能比较轻松的用原key唱出来呢。
　　现在变成女生之后嗓音本就比以前尖细了一些，所以唱起来自然是轻松的。
　　“我觉得小灵子你完全可以开直播唱歌赚钱啊，你有这么好的条件为何不利用呢？”孙雅欣提议道。
　　“直播唱歌？嘶~你别说，或许真的可以考虑一下。”周若冰表示赞同。
　　萧灵指了指自已，“啊？能行吗？我怕我对着镜头都唱不出来的。”
　　笑死，让她一个社恐去直播唱歌，这不是要了她的老命嘛！
　　不过说的好像也没错，自已唱得确实是不错的，如果能抽出一些时间学习一下有关这方面的知识，再多加练习的话，在这片领域闯出一片天不难。
　　不说堪比顶流，至少能够借着自已的本事，养活自已。
　　……
　　次日中午，结束了上午课程的萧灵没有回到宿舍，而是独自来到操场上溜达。
　　一上午的时间，萧灵都在一边听课一边考虑着自已到底要不要执行孙雅欣提出的，直播唱歌这个建议。
　　对此她想了很多，最后从利弊角度来看，还是选择了开直播比较好。
　　多方面考虑之下，如今的她经济来源全靠自已，光指望在奶茶店兼职，生活费虽然够了，但是学费嘛，肯定是不够的。
　　再一个就是虽然她现在跟林时秋已经确定了男女朋友的关系，但对方毕竟有这么好的样貌条件，自已也不清楚对方的家庭背景到底如何。
　　所以她有种抓住了，但是很滑，仿佛随时都有可能离自已而去的感觉。
　　她倒不是怕林时秋本人嫌弃她，她对他对自已的好都看在眼里，是真心的，人的一举一动，喜欢一个人的眼神是装不出来的。
　　她就是怕如果自已真的就是这么默默无闻下去的话，对方的家长该怎么看自已？他们会同意自已跟林时秋在一起吗？
　　想到这些萧灵觉得自已没有任何逃避的理由了，人想要赚米不就是通过自已的本事，外加一定的运气吗？自已有这本事不用，那还谈什么赚米？
　　最终的结果一敲定，她就跟林时秋、沈月以及三个舍友发去了消息。
　　等了片刻，几人回来了消息，对此几人都是赞同的。
　　【秋哥：播吧媳妇儿，我支持你，我一定当你的头号粉丝.狗头jpg】
　　在看到林时秋发来的消息时，萧灵俏脸一红，嗔道：“这林时秋什么时候学会耍嘴皮子了？哪有刚确认关系就这么叫的呀！”
　　叮铃~
　　【月姐发来了一条消息】
　　她点开一看，只见沈月发来挺长的一段：
　　【月姐：小灵，月姐知道你想靠自已的本事赚钱来供自已生活读书，月姐也知道你是个什么样的孩子，说实话你敢于突破自已，我很佩服，不过若是生活上真的有什么困难了，或者心里有什么不舒服的了，不要跟月姐藏着掖着好嘛？最后，请你记住，月姐永远都会是你最坚实的后盾。】
　　细细的看完这一段话，萧灵只觉得自已鼻子酸酸的。
　　自已何德何能能遇上这么一个好老师啊！或许，这就是上帝为你关上一扇门，但又会为你打开一扇窗吧。
　　自已虽然失去了母亲，被人渣父亲抛弃，但因此认了沈月做干姐姐。
　　包括后来突然闯入她生活中的林时秋，现在她都是把这两个人，当做自已这辈子最重要的两个人来看的。

第34章 直播计划
　　下午照常去奶茶店兼职，到了晚上，萧灵跟孙雅欣她们共同商讨了一下，最后决定先每周三、五、六晚上各直播半小时，先试试水。
　　如果效果好的话，那么就视情况增加直播频率和时长，所以到最后奶茶店的兼职肯定是要辞掉的。
　　当然真到了那个地步也就不需要这份兼职了，到了那个地步，直播赚来的定然是要比兼职多的。
　　宿舍十点之后就要熄灯，几人眼见时间不早了，也就暂时终止了这个话题，简单去洗漱一番就熄了灯。
　　第二天一早，萧灵和林时秋一起在食堂吃早饭，准备结束后就直接奔着奶茶店去了。
　　林时秋看了一眼旁边坐着的几个人，冲她勾勾手，她会意把脑袋凑了过去。
　　“哎，你真要直播啊？”他小声道。
　　见他一副鬼鬼祟祟的样子，萧灵忍不住翻了个白眼。
　　路过的几个学生见两个颜值颇高的人面对面坐着，女生凑着耳朵听男生说着什么，不禁好奇地驻足旁观起来。
　　这不林大校草和那个白毛少女吗？他们还是第一次见这个白毛少女的真容，没想到竟是比他们想的还要漂亮几分。
　　几人也就是停留了片刻就离开了，反正也就是看两个人的肢体动作，又得不到什么八卦消息，看久了也没什么意思。
　　萧灵两人正聊到劲头上，一股震动感突然从腿部传来，打断了她的话。
　　她拿出手机一看，是沈月打来的电话。就是不知道手机什么时候变成震动模式了。
　　萧灵果断按下接听键，只听电话那头传来一阵呼呼作响的风声，想必是沈月现在正在外面呢。
　　“怎么了月姐？”
　　“我跟奶茶店的老板说了，今天帮你请一天假，我带你回趟家。”电话另一头，沈月的声音传来。
　　“有什么事吗？”林时秋见她收起笑脸，一副沉思的样子，好奇问道。
　　萧灵摆了摆手，示意他先不要问。几分钟后，她看向正在干饭的林时秋，后者在察觉到她的目光后也抬起了头。
　　他一边腮被包子塞得鼓鼓的，含糊不清地问道：“月姐找你有事吗？”
　　“嗯，要不你今天你自已去奶茶店吧。”
　　“行啊，要不要我给你带杯奶茶回来？”
　　“不用了，我又没去干活哪好意思白嫖一杯奶茶啊。”萧灵咬了一口包子，一股脑地把剩下的豆浆喝完，拿起边上的小布包匆匆离去。
　　林时秋目送她消失在熙熙攘攘的人群中，盯着桌面看了一会儿，同样迅速解决完剩下的包子和豆浆。
　　学校门口，一个身材高挑的女子正摆出一副慵懒的姿势靠在一辆小轿车旁，戴着一副墨镜，红唇轻抿，给人一种生人勿近的清冷感。
　　但她的嘴角很快便随着一道身影的出现，勾起了一抹淡淡的笑容，整个人的身子也离开了小轿车，大步朝那个方向走去。
　　“小灵。”
　　“月姐早。”萧灵礼貌地打了个招呼。
　　“走吧，先去车上坐一会儿。现在天转冷了你穿这么少冷不冷？”
　　“还好吧~感觉还不是很冷。”
　　沈月见她下意识把手缩进了口袋，小小的身子也缩了缩，脸上的笑意更甚了，招呼着先让她上了车。
　　（叠甲：天为什么冷，按正常来说暑假结束是不会冷的，但由于主角所在的星海大学因特殊原因延迟了新生报到的时间，所以开学期是在四月份，所以暑假结束后现在是十月中旬。）
　　车内，感受到温暖的萧灵缓缓地把身体舒展开，见她这反应沈月打趣道：“还说不冷呢，现在是不是舒服多了？”
　　萧灵小脸一红，轻轻点头嗯了一声。
　　“一会儿先带你去买点衣服，你这穿的也太单了，再把感冒冻得复发了咋整？”沈月一边说着，注意到她那两只小手不安分地扣着裤腿，问道：
　　“怎么了？紧张吗？”
　　“这有什么好紧张的嘛，就是回趟家看望一下我爸妈而已啦，而且他们也迫不及待地想见见我这刚认的干妹妹呢。”她嘴上说着，启动了车子。
　　萧灵一瞬间感觉到一股轻微的推背感，但很快就平稳下来。
　　看着路边飞速后退的景物，虽然沈月是这么说的，但她心里还是难免有些紧张。也不知道月姐的父母好不好接触，万一不好接触的话……
　　等红灯的时候，感受到沈月的手搭在自已肩上，萧灵转头一看，发现对方正用充满鼓励的眼神看着她。
　　“没事儿的小灵，我爸妈又不吃人，他们很好相处的。”
　　“凡事儿放开点就好了，咱俩既然认了姐妹，那我的父母也就是你的父母，把那里当自已的家就好了。”
　　“好了先不跟你说了，我得开车了。”沈月说完把手从她的肩膀上拿开，回归到了全神贯注开车的状态。
　　很快两人来到了一家服装店，走进门，一名女销售员立马走了过来，脸上挂着标准的职业微笑，让人看起来很舒服。
　　“欢迎光临，二位需要什么？”
　　沈月没有直接回答，而是拉着萧灵的手在店里转了一圈，这才说道：“哦，我带我妹妹来买点衣服，你看有没有适合这孩子穿的秋冬季的衣服？”
　　那个销售员闻言思索片刻，在货架上扫视一圈，最终把目光落到了一件淡橘色，针脚很是精美的毛衣上面。
　　她看向沈月，似乎是在问这件可不可以。
　　“带我妹妹去试试吧。”沈月打量一下说道，显然是比较满意这件衣服的。
　　随后她取下那件毛衣对着萧灵招了招手。
　　萧灵朝沈月看了一眼，跟了上去，到了一间试衣间，开始脱衣服试衣服。
　　“小妹妹把外套脱掉就可以了。”
　　销售员见她居然想要把衣服全脱掉，顿时有些忍俊不禁，急忙阻止了她要脱掉里衣的动作。
　　“哦哦~这样就行了是吗？”萧灵整理好里衣，问道。
　　在得到了销售员的默许后，她接过那件毛衣穿在身上，稍微大了一点点，但整体而言还算是比较合身的。
　　“很好看呀小妹妹，快去让你姐姐看看。”销售员打开试衣间的门，此时沈月就在门外等着，这门一开，一个身穿淡橘色毛衣的少女便映入了视线中。

第35章 乖巧的萧灵
　　沈月眼睛一亮，快步走到她面前打量着，眼中的赞许之意愈发强烈，那眼神就好像是在欣赏一件艺术品一般。
　　她围着萧灵转了几圈，似乎是觉得还差了点什么，在口袋里掏出一些皮筋，熟练地帮她扎了一个贴耳的双马尾辫。
　　顿时，一个精致可爱的甜妹形象油然而生。
　　沈月看着眼前的少女，那精致得像是娃娃般的小脸上，两颊微红，一双灵动的大眼睛此时透露着拘谨的神色，的小嘴微张，无辜又呆萌。
　　她的小脸被一旁松散下来的头发遮住了两侧，两条蓬松的马尾辫贴在身前，一直向下延伸，几乎到了腰部的位置。
　　“咋，咋样啊月姐……”萧灵弱弱地问道。
　　“好看啊，你是不知道你现在有多可爱！”沈月见她这一副羞涩的小模样，忍俊不禁地捏了一下她的小脸，旋即咂咂嘴。
　　“你说你这皮肤怎么就这么好呢，姐都快羡慕死了。”她一边说着，一边摸了摸自已那同样光滑细腻的脸蛋，眼底透露出一丝羡慕。
　　其实她的皮肤放在大部分人中，也是属于拔尖水准。她和萧灵二者比较起来，应该算是两种不同的风格吧。
　　萧灵的皮肤更加一些，带着些许软软的肉感，而她的看起来则是更多一分世俗的磨练，更加紧致，且给人一种端庄大气的成熟感。
　　萧灵被沈月拉到一面落地镜前，这一刻她也终于是看清了自已现在的样子。
　　不得不说自已在换上一身颜色较为鲜艳的衣服时，再配上这个绝对适合的发型，整个人的气质都与之前截然不同了。
　　不同于之前穿深色衣服的时候，现在的自已更加给人一种活泼开朗的感觉。
　　萧灵扯了下身上的衣服，尽可能把它弄得整齐一些，转过身去，面对沈月那灼灼的目光有些躲闪，心里就好像有无数只蚂蚁在爬一样，好不自在。
　　她感觉自已现在就像是一个洋娃娃一样，陪沈月玩着换装的游戏。
　　时间一分一秒地流逝，一个半小时的时间，萧灵已经不知道自已究竟试了多少件衣服了。
　　起初还能仔细看一看衣服的款式是否符合自已的胃口，但越是到了后面，似乎已经麻木了，犹如一个机器一般，重复着试衣的动作。
　　最终两人提着一大包衣服走出店外，走到车屁股后面，打开后备箱放了进去。
　　到了沈月家里的时候，已经是临近中午了。
　　“爸！妈！我回来啦！”沈月一进院门就朝屋内大喊道，不多时屋内便传来一阵细微的脚步声，先是一道高大挺拔的身影出现在门口，随后不多时一个身材高挑的女人也出现在了那个男人的身旁。
　　他们隔着一个院子，望着沈月和她旁边的那个少女，愣神片刻后急忙走到两人面前。
　　“小月你可算是有时间回来看看你老妈了啊！”女人双手搭在沈月的肩头上，内心的喜色溢于言表。
　　紧接着她注意到了一旁像个小木桩似的杵着的萧灵，在近距离看到了她那张可爱的小脸时，脸上不自觉地挂上了温柔的笑意。
　　“这就是你说的那个在学校里认的干妹妹吧？长得还真是俊俏呢，你看这小脸嫩的感觉都能掐出水来了。”
　　沈母在说完这句话后，像是突然想到了什么，一拍脑袋，拉着两人的手向屋里走去。
　　“哎呀只顾着说话了 ，别在外面待着，咱们进屋里坐。”沈月母亲十分热情地，连拉带拽地将她们带到了屋里，然后往沙发上一按，切水果去了。
　　对比她的热情，此时坐在沙发另一头的父亲就沉默了许多，加上他那一张硬朗的脸庞，给人一种不好接触的感觉。
　　这也导致了萧灵更加拘束了，明明屁股下面坐着的是很软很舒服的沙发， 此时是如坐针毡，浑身难受。
　　“爸，你不要这么严肃嘛！你看你都吓到我妹妹了。”沈月看向沈父的目光里多了几分嗔怪，此时的她俨然没有了在学校里当班主任时的严肃，有的只是做为一个女儿在父亲面前的撒娇。
　　很快，沈母端着一盘切好的水果从厨房走出来，将盘子往桌子上一放，一屁股坐到了沈父身边。
　　“跟我爸妈介绍一下你自已吧。”沈月提醒道。
　　“叔……叔叔阿姨好~我叫萧灵。”萧灵看着坐在一起的两人，鼓起勇气说道。
　　大抵是出于紧张的缘故，她的双腿并拢着，两只小手紧紧地贴在自已的膝盖上，再配上她现在那一副本就显得乖巧的造型，显得更加乖巧了。
　　“嗯谢谢阿姨。”她接过沈母递来的插着牙签的苹果，小口吃了起来。
　　“你看这孩子多乖啊！”沈母戳了戳一旁的丈夫，指着萧灵夸赞道。
　　后者点点头，脸上露出了一个牵强的笑容，或许他平日里也是个不爱笑的人吧，所以笑起来很僵硬。
　　沈母和沈月颇为无语地叹了一口气，看着自已的丈夫（老爹）不知道该说什么好。
　　不知是不是觉得现在的气氛有些尴尬，沈父突然站起身来向外走去。
　　“你们先聊着，我去买点小菜。”
　　“路上注意安全！”沈母望着他渐行渐远的背影，一直目送他上了车，这才重新把目光转到了萧灵身上。
　　“对了我叫苏婉柔，你叫我苏阿姨就好了。”
　　“苏阿姨好~”萧灵乖巧地叫道。
　　咕噜噜~
　　她本想保持沉默的，但就在这个时候，她的肚子竟是不争气地响了一声，惹得苏婉柔脸上的笑意更浓了几分。
　　“饿了呀，中午想吃点啥，跟阿姨说，阿姨去给你们做！”
　　“阿姨……我吃什么都行。”萧灵不好意思去直视她那热情的目光，低着头小声说道。
　　“妈，你不问我想吃什么吗？”沈月一脸讨好地揽住她的胳膊，难得露出了一副跟她气质十分不搭的傻笑，问道。
　　“好啦你这孩子，妈怎么可能把你给忘了呢？”
　　“我猜你肯定是想吃我做的糖醋排骨喽~”

第36章 他就那样
　　一处繁华的街道上，一群飞鸟在熙熙攘攘的人群上空快速掠过，并留下一串翅膀拍打空气的声音。
　　秋季的风吹在街道上，卷起地上的片片落叶，吹得路上的行人不禁紧了紧身上的衣服，将脖子缩了几分在衣领里。
　　此时沈天成，也就是沈月的父亲，正站在一家玩具店的货架前，盯着上面的娃娃望得出神。
　　如果这时有人走到他身前的话，一眼就能看出他脸上的愁容。
　　一旁的玩具店老板也好奇地瞥了一眼这个已经在店里逛了接近十分钟的男人，想着要不要过去问问有什么需求。
　　沈天成听到背后细微的脚步声，转身一看居然是老板过来了，顿时身形一转就要转移到另一处。
　　然而未等他抬脚，身后老板的声音就陡然响起。
　　“叔叔，请问您是需要买点什么吗？不知道买什么的话可以把情况告诉我，我给你推荐一下。”说话间的功夫，他就已经走到了沈天成的面前，嘴里叼着个棒棒糖，双手插兜面带笑意地看着对方。
　　这一刻沈天成感觉身体有些僵硬，带着些许胡茬的脸上竟是有了些许红晕。
　　想着自已作为天星市某机构的退休干部，却在给小孩子买玩具这种事情上犯了难，总感觉自已的一张老脸有点挂不住。
　　自已这女儿也真是的，带着妹妹回来了也不提前说一声，人家小姑娘来了这也没准备点礼物什么的，这让他老脸往哪搁？
　　另一边，沈月的老家里——
　　“苏阿姨这肉是切块儿还是切片啊？”
　　“切片吧，唉真是的，你说你这孩子去吃点水果多好呢，这些活阿姨又不是忙不过来。”
　　“没事儿的苏阿姨，我也不会干啥就帮您切切菜吧。”
　　萧灵摘完手里的豇豆，端着菜篮子走到苏婉柔身旁小声问道：“阿姨您看可以吗？”
　　“可以！挺好的！”苏婉柔正炒着菜，趁着拿调料的功夫看了一眼，顿时满意地点了点头。
　　趁着刚添上水焖煮的功夫，她用手撑了撑略微有些酸的腰板，一脸笑意地看着认真处理原材料的少女，眼中的喜爱之色丝毫不加掩饰。
　　此时的萧灵身上穿着一件黑色的围裙，两条长长的马尾辫塞进了衣服里，一大块肉手起刀落间变成了薄厚适中的肉片，手法娴熟地简直就像是一个常年做饭的老手一般。
　　“吆喝，孩子他爸回来了。”听着院外传来的汽车引擎的声音，苏婉柔嘟囔道。
　　“小月啊，你去接应一下你爸！看他买的东西多不多好搭把手！”
　　“好嘞妈！”客厅里的沈月闻言，连忙把咬了一半的苹果片塞进嘴里，旋即从沙发上起身朝院外走去。
　　“小灵啊，你在家是经常做饭吗？”苏婉柔走到萧灵身旁问道。
　　萧灵点点头，不知是不是专心切菜的缘故，并没有说话。
　　过了一会儿她把菜都切好了之后，将它们井井有条地摆放在了灶台上，顺带着还用抹布把灶台上还有地上的水渍擦得干干净净。
　　旋即又把案板收起来，菜刀也放回了原位。
　　这些细节都被一旁的苏婉柔看在眼里，心道这还真是一个懂事的好孩子。
　　“阿姨您看还有什么需要帮忙的吗？”她一边在围裙上擦了下手，问道。
　　“行了，孩子你先去外面跟小月坐一会儿吧，剩下的这边儿阿姨自已来就行。”苏婉柔说着把她推出了厨房。
　　萧灵原本是还想再搭把手的，但奈何拗不过苏婉柔，便只好解开围裙挂到墙上，将鞋底在地上的抹布上蹭了几下，蹭干净了这才离开了厨房。
　　“沈……沈叔叔好~”
　　见到沙发上坐着的沈天成，小手紧张地捏着衣角，不知该放在何处。
　　“坐吧。”沈天成淡淡道。
　　萧灵点点头，看了一眼旁边的沈月，走过去坐在了她身边。
　　“哈哈爸你笑一笑嘛，你看你都吓到小灵了。”沈月一把搂住萧灵的腰，嗅了一下对方那细软的发丝，称赞道：“好香啊，你也笑笑嘛，你不用管我爸，我爸这人他就那样，就是不爱笑，跟个木头似的，也不知道当初他是怎么追到我妈的~”
　　咳咳~
　　一旁的沈天成咳嗽几声，威严的面庞似乎是黑了几分，很是不满地瞪了沈月一眼。
　　随后他看向萧灵，转过身从一个兜里翻找着什么，不多时拿了一个精美的盒子出来，里边装着一只毛茸茸的灰色小熊玩偶。
　　“那个……小灵啊，你这突然过来沈叔也没来得及准备什么礼物，也不知道你们小姑娘都喜欢什么，你看这小熊喜不喜欢？”
　　说着他从沙发上抬起屁股，半站不站地伸长了身子把手里的盒子递到了萧灵面前。
　　这一刻萧灵手忙脚乱地站起来，从沈天成掏出那个小熊玩偶时，她就只顾着好奇地看着了，现在反应过来之后，顿时受宠若惊地看着面前的盒子。
　　迟疑了好半晌，她这才双手接过来，看到沈天成脸上终于是露出一丝笑意，心里的那种生疏的感觉消散了不少，对着他甜甜一笑，谢道：“谢谢沈叔叔~”
　　“嗯，喜欢就行。”
　　也许是沈天成当干部的时候威严惯了，那一丝笑意并没有在他脸上停留多长时间，很快就恢复到了原来的表情。
　　“怎么样，其实我爸这人还是挺好的，他就是脸上严肃了点，你也不用害怕他。”沈月凑过来说道。
　　萧灵点点头，其实方才沈天成送给她小熊的时候，她就已经意识到这一点了。
　　她害怕沈天成无非也就是一点，说白了就是从小受到萧旬成的影响，身体不自觉得就会对表情严肃的人产生畏惧感。
　　而现在她算是知道了，这个看起来非常不好接近的沈叔叔只是不太喜欢笑而已，人还是很和善的。
　　“吃饭喽！”苏婉柔的声音从厨房传来，萧灵闻言连忙起身把桌子上放着的东西收拾到了一边，好让她把菜端出来的时候，有足够的空位放置。
　　看着走向厨房的少女，沈天成轻轻点头，脸上的威严在这一刻淡了不少。

第37章 可怜的孩子
　　吃饭的时候，萧灵先是给三人倒了杯水，之后坐在自已的位置上，看着沈天成和苏婉柔动筷了这才夹起一片青菜吃了起来。
　　不得不说萧旬成虽然是个人渣，但却误打误撞培养出来她这么一个讨人喜的习惯。
　　不过这种习惯是怎么来的，一旁的沈月心知肚明，所以她在看到萧灵的这个举动时，心里有的只是心疼。
　　“来孩子吃点肉，你看你瘦的，除了脸上就没肉了。”
　　“不用了我……”
　　见苏婉柔拿起桌子上的公筷，她原本是想要制止的，奈何对方的动作太快，还未等她反应过来，一块排骨就已经落到了碗中。
　　萧灵看着碗里的排骨，想要说什么，却又说不出来，只感觉鼻子酸酸的。
　　这还是妈妈走后，第一次有一个长辈给自已夹菜。这一刻她是真的找到了，属于家的感觉。
　　“怎么还哭了呢？”
　　苏婉柔正低头啃着排骨，不经意间用余光在萧灵身前的桌子上，瞥到了一滴水渍，抬头一看，对方那白皙的小脸上一道泪痕依稀可见，一滴未滴下的泪珠还挂在下巴上，摇摇欲坠。
　　她撕了张纸递给萧灵，问道：“是菜不合胃口吗？”
　　“没有，阿姨做的很好吃。”萧灵摇摇头，想要解释这其中的缘由，但一想起怎么解释，就想起了跟妈妈在一起的时候，她也会经常给自已夹菜。
　　那个时候也曾是她最幸福的时光……
　　想到萧灵感觉自已的心里就像是有什么东西堵住了一般，那种感觉蔓延到喉咙里，迫使她无法用言语去表达。
　　因为一表达出来，她就很有可能控制不住自已了，她不想在两个刚见面的长辈面前太难看。
　　许久未能得到回应的苏婉柔十分疑惑地看向沈月，沈月叹了口气，擦了擦手指上的油走到她身边蹲下来，搂住她的肩膀，把脸跟她的脸贴得很近，用一种哄小孩子的语气问道：“怎么了小灵，走咱们去里屋，有什么事儿跟月姐说说。”
　　说罢沈月拉着她的手把她带到了里屋，然后把门反锁上，转过身与她面对面，如此近的距离之下，她眼中那股浓浓的悲伤完全暴露在了对方的视线中。
　　“月姐我……没啥事儿……”
　　面前的沈月深吸一口气，默不作声，只是这么淡淡地看着她。
　　过了好半晌，萧灵见实在是瞒不过去，只好把这其中的缘由一五一十地说了出来。
　　只是这些话说出口后，好不容易压下去的泪意却再一次喷涌而出，再加上那股“不想在长辈面前太难看”的自我抑制已经消失，于是乎眼泪再一次顺着脸颊汇聚到了下巴处，最后不堪重负地落到地上。
　　吧嗒~吧嗒~
　　一颗颗豆大的泪珠伴随着萧灵小声的抽泣，接二连三地滴到地上，不多时就汇成一小片水渍。
　　屋外呼呼作响的秋风就像是她此刻的心情一样，萧瑟，悲凉。
　　其实说起她的名字，在她出生不久时，有个懂算命的女子刚好跟萧母在同一间病房，便给她算了算。
　　结果算出来萧灵的命运是，命里多磨难，多坎坷，再往后就无从得知，因这乃是天机，不可窥测。
　　为了能够让自已的孩子这辈子过得顺畅一些，萧母听了那个女子的话，选择用萧ling这个框架为她取名。
　　本来一开始是想用萧零这个名字的，但一想到萧瑟零落，顿时觉得有些不妥，便把零换成了灵。
　　灵象征的是灵动，是生机，象征着即便是历经萧瑟，最后也能重新焕发生机。
　　房间里，沈月站在一边看着坐在床上小声抽泣的萧灵，心里同样不好受。
　　自已这妹妹是想妈妈了，她不知道这个时候该怎么安慰对方，她也怕自已如果说错了话，会加重对方的悲伤。
　　过了大约有五分钟，萧灵这才停止了哭泣，从旁边的床头柜上撕了一节卫生纸，将脸上的泪擦干净，深吸一口气，情绪逐渐趋于平静。
　　其实她确实没啥的，就是感动加上突然想起这些东西，这才克制不住了，哭出来就好了。
　　彻底恢复后，她抬头看向沈月，说道：“月姐我们出去吧，别让叔叔阿姨等太长时间了。”
　　沈月闻言点点头，拉着她回到了餐桌旁，只是这一次苏婉柔也不敢再给萧灵夹菜了，毕竟她搞不清楚这到底是发生了什么。
　　不过看着她吃得似乎挺香的样子，苏婉柔还是感觉挺欣慰的。
　　饭后，萧灵抢在三人之前，把盘子碗筷收拾好，一头扎进了厨房里。
　　见此苏婉柔也不好说什么，便把沈月带到了院子里，询问起萧灵的情况。
　　“小月，你知道这孩子刚才到底怎么了吗？”
　　这时沈天成也跟了过来，用同样好奇的目光看着沈月。
　　沈月先是朝屋里看了一眼，随后重新把目光落到自已的爸妈脸上，清了下嗓子，说道：“其实有些事儿吧，也确实该给你们说说的。”
　　“不过你们可别在小灵面前提起这些东西了，这些事儿本来也就过去了，我希望的是小灵这孩子能快点从其中走出来，面对新的生活。”
　　听着她的叮嘱，苏婉柔和沈天成对视一眼，随后点了点头。
　　沈月见她们担保了，这才放心地把自已知道的，有关萧灵的情况全都说了出来。
　　两人默默地听着，脸上的同情之色越发浓重，同时也夹杂着一部分怒意，短短的几分钟脸上的表情变了又变，最后看向屋内时，双双叹了口气。
　　真是个可怜的孩子啊~
　　十四岁妈妈走了，落在了人渣父亲的手里，每天胆战心惊地生活着，不管干什么都要处处小心，生怕冲撞了对方，要不然迎接她的便又是一顿痛骂甚至是毒打。
　　而且一个女孩子因为得了那种怪病，被当男孩养了十几年……
　　听完这段过往之后，苏婉柔顿时明白萧灵为什么会哭了，这就是一个长时间得不到亲情温暖的孩子，突然间感受到了这股温暖，触动了心中苦楚的表现啊

第38章 再收个女儿
　　“那你在学校的时候可得多关心一下这孩子。你说这孩子这么懂事儿的，怎么就经历了这些破事儿呢。”苏婉柔是个感性的人 ，此时眼中已经蓄上了一丝泪光。
　　见沈月点头，她又看向沈天成，神色认真道：“老沈啊，你不介意咱再要一个女儿吧？”
　　此言一出，沈月惊讶地看着她，反观沈天成倒是没多大反应，没说同意，也没说不同意。
　　……
　　下午，沈月带着萧灵一起到外面散心。农村的小道不像是郊区那般平整，脚踩在上面，很明显能感觉到各处的高低起伏。
　　两人各围着一条围巾，漫步在家附近的一条小道上。
　　风吹得她们的发丝和围巾飘舞着，同样也拂过河边的芦苇花，翻起一阵白浪。
　　一边走，一边看着田野中遍布的菊花以及一些说不上名字的植被，只不过那些植被大多都是光秃秃的，并不太好看。
　　突然沈月蹲下身子，从地上捡起一朵不知从落下的花朵拈在指尖，放在鼻尖处轻轻嗅着，神情中似是流露出深深的回忆。
　　“月姐是很久没回来过了吗？”
　　“对啊，三年多了，自从去了城里发展，就很长时间没回来过了。”沈月站起身，趁萧灵不注意把这朵小花别在了她的头上。
　　“去摸鱼吗？”她挽住萧灵的胳膊，指着不远处的一条小河问道。
　　“嗯好，不过那河深不深啊？我不会游泳。”萧灵神色担忧地问道。
　　“没事儿不深，最深就到膝盖这里，你现在感冒刚好深了姐也不带你去啊。”
　　来到河边，沈月率先脱了鞋子，一脚踩入水中。但旋即倒吸一口凉气，龇牙咧嘴地把脚抽了出来。
　　噗嗤~
　　这时萧灵正打算脱掉鞋子和袜子的，看到这一幕一时间没忍住笑出了声。
　　原来月姐也有这么可爱的一面啊。
　　“哈哈水有点凉，不过以前也经常这样玩儿啊，可能太长时间不这样有点不适应了吧。”
　　随后她又试了几次，渐渐地适应了河水的温度，萧灵也用同样的方法下了水，两人在河里转了一圈，倒是也没看见哪里有鱼。
　　不过萧灵并不在意，其实对她而言，能不能捉到鱼不是太重要的，沈月能带她出来玩，对此她已经很开心了。
　　在河里转了许久，鱼没找到，螺蛳倒是摸了不不少，外加十几只小虾，都装到了沈月用芦苇编制的小篮子里。
　　临走的时候，萧灵还在河里摸了几个漂亮的鹅卵石揣在兜里，打算回去之后留作纪念。
　　时光飞逝，眨眼间，天地便已经笼罩在一层黄色之中，两人这才从寻找大鱼的意识中回过神来，看向天边已经藏起了一半的太阳，心中感慨万分。
　　“时间过得真快啊~”
　　“月姐，以后我们还能经常回来吗？”萧灵的小脸上露出些许恳求之色，问道。
　　虽然只是在这里待了短短不到一天的功夫，但今天所感受到的，却是她这些年来最温暖的时光。
　　面前的沈月看着她流露着期盼，而显得楚楚可怜的大眼睛，伸出手摸了下她的脑袋。
　　“好啊，以后我们每个月都回来两三次 ，现在我也没这么忙了，也该多回来看看爸妈了。”
　　“好耶，最喜欢月姐了！”萧灵开心地犹如一个小孩子一般，顿时兴高采烈地跳了起来。
　　沈月见此也是会心一笑，颇为无奈地扶着额头。
　　时间嘛，是比较少的，不过为了自已这妹妹能开心，尽量还是挤点出来吧。
　　眼见天色越来越晚，再不回去沈父沈母也该担忧了，两人便收拾了一下今天成果，一路有说有笑地，沿着来时的小道原路返回。
　　“唉你这孩子，你带你妹妹去哪了啊？这么晚才回来？”苏婉柔没好气地对着食指轻哈一口气，对着刚进门的沈月脑袋上来了一下。
　　“呜哇！妈你抓包啊！”沈月捂着头，一脸幽怨地看着她。
　　然而苏婉柔并未搭理她，而是微微俯下身子，揉了揉一旁萧灵的小脸，面色温柔道：“小灵啊，你饿不饿？想吃点什么阿姨去给你做。”
　　得，这还是亲妈吗？见着个可爱的小姑娘就把亲生女儿撇一边不管了，感情淡了哦！
　　站在一边的沈月被无视了后，自知无趣地收起了幽怨的小表情，心里像是有个醋坛子翻了，挺酸的。
　　“好啦你这孩子，多大个人了还跟小孩子一样。”苏婉柔揉了一把沈月的脑袋，宠溺地笑道。
　　“嘿嘿~妈，我们摸了点螺蛳你晚上做了呗~好久没吃你做的麻辣螺蛳了。”沈月傻笑着说道。
　　“行，你先带你妹妹去收拾一下你们晚上住的屋子，记得下面多铺几个褥子，晚上睡着软和也不冷。”
　　“好嘞妈！”
　　“走吧小灵，咱们收拾屋子去！”
　　“唉？苏阿姨——不需要我帮一下忙吗——”
　　萧灵被沈月拉着，也不知她是不是太瘦了，一下子竟是没能拽过对方，急切地回过头去，朝厨房的方向喊道。
　　“不用了！你去帮你姐收拾屋子吧，阿姨这边不忙的！”厨房中苏婉柔的声音混杂在哒哒哒地切菜声中一并传出。
　　进到屋内，萧灵四处扫视了一圈，进门最显眼的就是那一张只有一个床垫的大床，大约有半米高的样子，底下有一部分空隙，可以放一些东西。
　　旁边的书柜上摆着一些封皮泛白的，也不知是什么的书，整体来看屋里的布局十分简陋，却丝毫不显冷清，或许是因为装修精美的缘故。
　　在沈月的指导下，两人分工合作，很快就把床铺好了，萧灵试着坐上去，软软的，不枉费她们耗费一番功夫铺了四层褥子。
　　“话说这褥子怎么这么大呀？”
　　“小笨蛋，这本来就是专门定做的，用来铺床的褥子呀！要不然怎么和这个床一般大呢？”沈月无语地揉了几下她的小脸，见她一副我懂了的样子，笑了笑。
　　慢慢地，空气中飘散着饭菜的香气，惹得她肚子里的馋虫有些过分躁动了。
　　“走吧，妈应该快把饭做好了，咱们出去洗洗手等着吃饭去。”

第39章 被收养了，久违的母爱
　　夜色降临，所有的一切都笼罩在一片黑夜之中。今晚的月被阴云遮挡住，即便再怎么努力，月光也无法撒到大地上。
　　唯有那各户人家的灯火为这片黑夜，染上了星星点点的亮芒，为其添上了一丝别样的色彩。
　　屋内，饭菜的香气交织在一起，化为一只无形的大手，持续不断地勾引着几人的胃口。
　　餐桌上的菜肴荤素搭配，色彩鲜亮，其上泛着的油光在灯光的映射下显得亮晶晶的，色香俱全，光是看一眼就令人食指大动。
　　萧灵还是按照老样子安静地坐在自已的位置上，待三人开动后，方才拿起筷子，夹了点菜放在自已的饭碗中，小口小口地吃着。
　　吃饭的时候，几人并未说话，对比起中午欢快的气氛，此时就显得有些冷清了。她趁着夹菜的功夫看了一眼苏婉柔，发现对方低着头，好像是在思考着什么东西一般。
　　沙发那头的沈天成也是如此，从始至终只是默默地夹菜吃菜。
　　本来很是宽敞的客厅里，此时却是给人一种压抑的感觉，空气似乎都变了质地，给人一种粘稠感。
　　不知过了多久，随着啪嗒一声清响，苏婉柔将筷子放在桌子上，抬起头看着对面的萧灵，率先打破了沉默的气氛。
　　“小灵，阿姨跟你商量个事儿呗。”
　　萧灵闻言抬起头，圆鼓鼓的腮帮子动了动，分了好几次才把口中的饭菜咽进肚去。见对面的苏婉柔一脸笑意地看着自已，小脸不自觉地红了起来。
　　“啥……啥事啊苏阿姨？”
　　这一刻她不知道自已是不是看错我，总感觉苏婉柔的目光，温柔地有点过分了，就好一个长辈看自已孩子那种目光。
　　甚至就连沙发另一端的沈天成，那时刻保持严肃的脸上，也流露出些许慈祥。
　　看着两人的目光，再看看一旁捂嘴偷笑的沈月，萧灵顿时丈二和尚摸不着头脑，小脸上满是疑惑的表情。
　　“小灵啊，其实阿姨也没啥事儿，就是阿姨看你跟小月相处的这么好，小月她也跟我说了你的情况了，再加上阿姨也特别喜欢你这孩子，阿姨不想看到你这么一个懂事儿的孩子，独自去经历那些对你这个年纪还很难承担的事情，所以阿姨想认你做干女儿，可以吗？”
　　苏婉柔神色认真地与萧灵对视着，眼中的真诚几乎要溢出来。
　　而萧灵做为一个常年看人脸色行事的孩子，对这种情绪上的表达，是最为敏感了。她能清晰地感觉到苏婉柔的那股真诚，她与她对视着，心中的一块柔软像是被什么东西触动了。
　　面对突如其来的“认女”她愣了一下，旋即浮现出一抹腼腆之色。
　　讲实话她想认苏婉柔做干妈吗？萧灵发自内心地问着自已，得到的回答是——想，九分有十分的想。
　　即便跟这个和蔼可亲的阿姨相处的时间并不长，但对方的温柔，把她当自已亲女儿对待的这种态度，是真真正正让她感受到了埋藏在内心深处的母爱。
　　但她就是怕自已会成为他们的负担，想与不想的思绪纠缠在脑海里，让她的大脑不禁感到混乱。
　　看着她纠结的表情，一旁的沈月拍拍她的肩膀，鼓励道：“没事儿，心里怎么想的就怎么说吧。”
　　苏婉柔和沈天成也是笑眯眯地看着她，现在气氛烘托到了点上，一切就等着她的一个回答了。
　　“嗯，我愿意~”萧灵肯定地说道。
　　“来，叫声爸（妈）听听！”沈天成和苏婉柔异口同声道。
　　“爸~妈~”
　　“唉，乖孩子，多的咱也不说了，先吃饭哈，现在咱们就应该高高兴兴的！”沈天成难得说了一句长的话，起身亲手夹了一根鸡腿到萧灵碗里。
　　“谢谢爸爸！”
　　她接过鸡腿连连道谢，如果说母爱是久违的，那么父爱就是她从小到现在都未能体验过的了。
　　“哈哈我爸这是彻底认可你这女儿了呀！”沈月笑着调侃道。
　　屋内的气氛变得欢快起来，几人开开心心地吃着晚饭，空气中的那股粘稠感顿时驱散一空。
　　看着自已刚认的干爸和干妈脸上洋溢的笑意，此刻萧灵的内心是满足的，是高兴的，心里的创伤与空缺好像在一点点地修补，填满，被一种名为温情的东西包裹着。
　　真好啊，妈妈你看到了吗？现在灵儿过得很好呢！遇到了沈月老师，苏阿姨和沈叔叔，他们认了我做妹妹，干女儿，现在我有真正可以依靠的家了。
　　萧灵这一次虽然想到了妈妈，但她没有哭，反而她很开心，她相信这一切妈妈都是可以看得到的，妈妈肯定特别开心吧？
　　那自已也要开心才行，这么开心的事情，怎么能让泪水毁了气氛呢！
　　“爸，你也吃个鸡腿！”她夹起一根鸡腿放进沈天成碗里，同时也给苏婉柔夹了一根，给沈月夹了一根。
　　“哈哈谢谢乖女儿！”沈天成笑声爽朗，脸上的严肃早已烟消云散，上面淡淡的皱纹因为笑着的缘故，显得更加明显了一些。
　　苏婉柔挪了挪屁股，那胳膊肘碰了一下他，随后爬到他耳边说道：“老沈啊，你今儿个怎么这么爱笑了呢？”
　　“我高兴我不笑我干啥？遇上小灵这么听话懂事的孩子。”沈天成说着大手一挥，“那个今天高兴啊，不过你们都不喝酒，我也不喝了，咱们就以茶代酒！庆祝庆祝这个重要的时刻！”
　　说着他率先拿起面前桌子上的茶杯，苏婉柔见状急忙坐直了身子，将自已茶杯举起来。
　　四人高举茶杯，轻轻碰在一起，“干杯！”随后仰头一饮而尽。
　　饭后，萧灵把想要去收拾碗筷的苏婉柔按在了沙发上，自已把这活包圆了。
　　“妈妈您都忙着给我们做饭了，刷碗就交给我吧！要不然我真不知道我还能干啥好。”
　　“嗯行，妈休息休息。”苏婉柔知道萧灵的性子有多执着，便安安静静地坐在沙发上，看着萧灵收拾碗筷和桌子上的餐具，随后走入厨房。
　　这一点通过中午她不想让她帮忙，赶了好几次没赶走就已经看出来了，所以多说无益，让着孩子做一些她力所能及的事情，这样也会减轻一些她的负担。

第40章 你是谁？
　　晚间，十点十分——
　　“小灵你先别忙了，早点去休息吧，明一早你还得跟小月回学校去。”苏婉柔抢在萧灵前面，将放在角落的拖把用手按住了。
　　“没事儿的苏……妈，我本来平常这个时候也不睡觉的，反正就还只剩下地没拖了。”萧灵哭笑不得地看着苏婉柔护着拖把跟护犊子似的，说什么也不给自已，解释道。
　　不过由于她还没怎么太适应新身份，方才差点又叫成了苏阿姨。
　　“那也不行，小小年纪别熬夜，我跟你说年轻的时候可要好好爱惜自已的身体，要不然长大了后悔都来不及。”
　　苏婉柔直接走到她身边推着进了卧室，同时还冲着正在打扫厨房的沈月喊道：“小月！弄完那把地再拖了！”
　　“好嘞妈！”
　　沈月把外面所发生的听的清清楚楚，擦着灶台的手不禁一滞，心想到底自已是亲女儿还是萧灵才是亲女儿？
　　另一边萧灵被推进卧室，没等她反应过来，门就直接关上了，不给她留一点出去的机会。
　　等了大约有十来分钟，沈月也一脸倦意地拖着步子进了卧室，像条咸鱼般一屁股坐在床边，然后平躺在床上。
　　脑袋刚好枕在她的大腿上，她的腿虽是整体纤细，但也不至于骨感，大腿的肉软软的，简直比硅胶的枕头还要舒服。
　　过了好半晌，刚展开被子的的萧灵扭头看着已经钻进被窝的沈月，对方的脸上露出俏皮地笑，“嘿嘿小灵，你关灯吧，姐先睡了。”
　　萧灵无奈摇摇头，第一次在与沈月相处的过程中充当了一次小大人。
　　熄灯后的房间伸手不见五指，主要是灯的开关不在床边，所以她在熄灯后只能打开手机屏幕，借着那点微弱的光亮走过去躺到被窝里。
　　忙碌了一天，平静下来之后感觉确实有些劳累了，没多久她的呼吸就变得均匀起来，整个人进入了休眠状态。
　　……
　　浅灰色的天，云层如墨将天晕染至黑色，放眼望去，迷雾似是笼罩了一切，行走间，尽是破败萧条的景色。
　　“月姐？爸！妈！你们在吗？”萧灵身陷未知之地，心中的焦急不断放大，最终体现在神色之上，慌张地奔跑起来。
　　“这……是哪？”她跑累了，气喘吁吁地走着，突感脚心一阵刺痛，条件反射使得她迅速抽走了那只脚。
　　流血了~
　　脱下鞋子，脚心处已经被不知道什么东西刺破，嫣红的鲜血晕染开来，使得这只脚的脚心血淋淋的。
　　她原地坐下来，抱着那只被刺破的脚，眼中不禁涌出几滴泪水，只不过并未流下去，只是积蓄在眼眶中，随着眨眼的动作渐渐消退了。
　　至此她内心的恐惧相比较之前更甚了几分，她深呼吸几口气，好让自已惶恐的心能够镇定下来。
　　蓦地，一道来自于何处的声音回荡在耳边，由远及近，变得越来越清晰。
　　而萧灵从声音一出现的时候，就好奇地竖起耳朵仔细听着，此时也终于是听清了这个声音究竟在说着什么。
　　“生命终将于破茧中绽放，亦在破茧中凋零。”
　　什么意思？呼唤了许久，却并未得到回音。
　　什么谜语人？
　　“你到底是谁！？”萧灵不知为何感觉冥冥中有种力量牵引着自已，使得她迫切地想要知道有关这句话的答案。
　　寂静无声，迷雾的世界中，再一次陷入了死寂。少女想要顺着刚才那道声音的方向追逐，可脚心上的伤，把她禁锢在了原地。
　　就在她以为自已是不是听错的时候，肩膀上突然多出来一只手，她吓了一跳，回头一看，却看到了此生难忘的一幕。
　　萧灵回过头，只见一个样貌与自已一模一样的少女正低头看着自已。
　　她瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的一幕，呼吸变得沉重起来。
　　另一个自已？这是什么情况？
　　就在这时，面前的“萧灵”开口了：“很奇怪吗？”
　　她像是知道萧灵内心所想，缓缓道：
　　“如你所想的那般，我就是你，你就是我，准确来说我是未来的你。”
　　萧灵瞳孔一缩，未来的自已？
　　她的表情落在未来萧灵的眼中，对方轻笑一声：
　　“虽然我知道这对你来说很难以置信，但事实就是如此。”
　　“对了，由于我们并不处于同一个时空，所以我只能出现在你的梦里。”未来萧灵解释道。
　　萧灵垂眸沉思着，知晓这是梦境后，一颗悬着的心也放了下来。
　　不过这对她而言确实太过魔幻了，虽然玄幻小说仙侠小说她也看过不少，但要知道这可是现实，未来的自已什么的？可能吗？
　　可眼下的一切又是那么真切，虽是梦境，可本意上为什么不感觉这是假的？
　　然而未等她想出个所以然，未来萧灵的面前突然出现了一个旋涡，她一步踏入，消失在这片空间之中。
　　随着她的离去，周围一切迅速变得支离破碎，大量现实的声音与破碎的梦境交织在一起，强行打断了萧灵的思考。
　　当然这种感觉也只是持续了片刻，再度睁开眼睛时，发现沈月正蹲在床边，笑眯眯地看着她，眼见那只白皙的手就要捏上了她的脸蛋。
　　“唉~我还以为能趁你睡觉的时候捏一捏呢，你怎么就醒了呢？”沈月撅了噘嘴，虽然她嘴上是这么说的，但手上还是直接光明正大地对着她的脸蛋捏了一把。
　　“好啦小睡虫，收拾收拾咱们吃点早饭就准备出发了。”
　　“嗯~”萧灵慵懒地在喉咙里发出一个细微的音节，整个人感觉身体像是灌了铅似的，一点都不想动弹。
　　见她这副小模样，沈月噗呲一笑，直接连拉带拽地强行帮她开机，像是照顾小孩子似的给她套上衣服。
　　萧灵只感觉自已好像一个任人摆布的洋娃娃，迷迷糊糊中就被按到了梳妆台前，随着头皮的轻微扯动感，她的大脑也逐渐清醒起来。
　　哈——
　　萧灵打了一个大大的哈欠，坐在凳子上的屁股蛄蛹了几下，用尽可能小的动作伸了一个懒腰。

第41章 返校
　　吃过早点，两人便踏上了返校的路，分别时，萧灵趴在车窗上对着苏婉柔和沈天成两人挥了挥手，“爸！妈！要照顾好自已哦！”或许谁被冷风迷了眼，眼角略微有点。
　　“嗯，小灵也照顾好自已~”苏婉柔走上前拉着她的手，如同抚上了一个稀世的宝物般，怎么也不舍得松开。
　　“你们放心吧，我会照顾好妹妹的。”沈月一手握着方向盘，同样回首告别道。
　　几人心中都很是感慨，美好的时光总是短暂的，它就像是昙花一样，让人来不及好好欣赏和享受。
　　引擎的声音响起，车子启动了，这也意味着很快就要离开这里了。
　　看着身形不断缩小的两人，萧灵朝苏婉柔和沈天成大喊道：“爸妈！我们会经常回来的！”
　　她就这么怔怔地从车屁股的玻璃往后看着，嘴角牵起一抹傻笑。
　　她盯着那个方向，来自那个方向的晨曦微光柔和至极，透过车窗均匀地洒在她的小脸上，更像是照进了她的内心世界，让其重新展现出浓重的色彩。
　　那是家的方向，以后也会有人等着自已回来，自已也终于有了有所牵挂的人。
　　“好啦，咱们又不是奔赴战场去了，很快又会回来的。”沈月说道。
　　萧灵闻言这才将身体坐正，罢了，看再久也不及心里有，只有心里装着的家，那才是真正的家。
　　大抵是昨晚没睡好的缘故，再加上沈月开车也非常平稳，不多时她就迷迷糊糊地睡了过去。
　　最后她是被刹车晃醒的，睁开眼的时候已经回到了那个熟悉的校门前。
　　两人站在校门外，沈月摸了摸她的脑袋，拿出一张卫生纸将她嘴角的那滴晶莹拭去。
　　“小灵你先回宿舍收拾一下，正好我今天要去处理些差事，跟你们兼职的地方顺路，等会儿你跟时秋一起坐我车吧。”
　　“好的月姐。”
　　“对了咱爸妈有微信吗？”
　　“有啊，哦对了，我这就推给你。”沈月轻拍脑袋，心道人家小灵都认自已的爸妈当干爹干妈了，这不得把微信推给人家嘛。
　　回去一趟光顾着放空脑袋了，竟然连这都给忘了。
　　“好了推给你了。”
　　“月姐，咱爸妈喜欢听歌吗？我想直播的时候他们也能过来，这样我心里能更有动力些。”
　　萧灵看向沈月的目光里透露着来自心底的渴望，很纯真，很真切。
　　沈月莞尔一笑，拍拍她的肩膀：“当然了，他们其实挺追随潮流的，其实你别看咱爸平时怪严肃的，有时候他还看热血动漫呢！”
　　“等你直播了月姐也会来捧场的，喜欢什么就放手去做吧，你有这个条件，相信你一定可以得到属于自已的回报的！”
　　“嗯好的，嘻嘻有姐姐和爸爸妈妈陪着我，我就一点儿也不害怕了~”
　　“好了后面有话微信聊，姐姐这边还有点事，可不能跟你在这磨叽了。”
　　说罢沈月先一步进了校门，向着自已办公的地方走去。
　　萧灵看着她的背影盯了片刻，也动身向着宿舍楼的方向走去。
　　回到宿舍的时候，孙雅欣几人还流恋于梦乡中不肯脱离，尤其是姜诗雅这小丫头，小嘴一咂一咂的，应该是在梦里吃什么好吃的东西吧。
　　奇怪啊，明明只是离开了一天而已，怎么有种恍若隔世的感觉呢？
　　“唔~小灵回来了啊？昨晚你干嘛去了怎么没回宿舍呢？”这时周若冰的声音从床铺上传来。
　　萧灵抬头望去，见对方发丝凌乱地披散开，将脸蛋遮住了大半，挺漂亮的一个姑娘此时跟个女鬼似的，不禁觉得有几分好笑。
　　“若冰姐，昨晚我回家住去了，所以就没回宿舍了。”
　　“哦这样啊，也是，你本来是个走读生嘛，虽然不知道你为啥突然间住校了，但偶尔回去一下也挺好的。”
　　啊啊啊——
　　两人说话的声音吵醒了另外睡大觉的两人，孙雅欣开机的时候像是一个扭曲的奇行种一样，扭动着身子发出一阵鬼哭狼嚎。
　　对比起来，临铺的姜诗雅就很正常了，两脚把被子一蹬，直接蒙在了孙雅欣的头上，一个鲤鱼打挺就坐在了床上。
　　“呼啊！小灵子，一日不见如隔一天啊！我想死你了！”
　　噗嗤~
　　萧灵看着她们的起床的样子抑制不住想笑的冲动，脸上的表情挣扎了几下，最终还是忍不住笑了出来。
　　她走到自已的柜子旁把东西简单收拾了一下，说道：
　　“好了你们玩吧，我要兼职去了。”
　　“啊不是这么快就走啊？”孙雅欣此时已经安静下来，看着她不舍道。
　　那表情，仿佛要经历生死离别一般，看得萧灵身上鸡皮疙瘩直冒。
　　“不要走嘛小灵子~”
　　嘶~还是快跑吧！
　　“唉怎么就走了呢。”三人看着逃也似的离开的萧灵，纷纷叹了口气。
　　……
　　另一边，萧灵来到平日里约定好的地方，空旷的操场上是有寥寥几人，在见到那个熟悉的身影后原本的漫步直接变成了奔跑，整个人扑到林时秋的怀里，小脸在他衣服上蹭着。
　　“怎么了？才分开一天就这么想相公了？”林时秋搂着她的腰笑道。
　　“就你嘴贫！”萧灵顿时小嘴一撅，直接把他的手扒开歪头置气去了。
　　林时秋紧追几步跟她并肩走在一起，两人围着跑道依旧像往常那样悠闲地散着步，十分惬意。
　　“好了好了~是我嘴欠，不过我家小灵一天不见，怎么变漂亮了啊？”
　　“吆喝~原来是穿上女装了啊！我说怎么突然变得更有女人味儿了呢~唉你这双马尾还挺可爱的哈~”
　　林时秋挽着萧灵的胳膊，几句简单糖衣炮弹，就把她夸的小脸通红，娇嗔道：“刚认识的时候你不说你是社恐吗？怎么现在小嘴儿巴巴的？”
　　社恐？社会恐怖分子还差不多！
　　“哈哈你就当我放了个屁，不过我对陌生的人确实不怎么打交道的。”
　　“真的嘛——”萧灵扭头对林时秋发动了死亡凝视，故意拖长了尾音问道。
　　呃怎么感觉后背有点凉啊？好像也没刮风吧？
　　林时秋咽了口唾沫，有点不敢直视一旁小丫头的目光，只得仰头看天吹起了口哨。

42章 算命女先生
　　萧灵见他一副吊儿郎当的样子，顿时摆出一副无语的表情。
　　今天的天晴空万里，是个平静的日子。两人坐着沈月的车来到奶茶店时，虽然来买奶茶的人还不多，但老板已经在着手制作奶茶了。
　　见两人进店，老板挥挥手：“早，要不要过来尝尝我昨晚新研制新品？”
　　“好啊！”萧灵兴冲冲的小跑过去，刚来就有奶茶喝，今天莫不是她的幸运日不成？
　　“嗯~好喝！这是什么奶茶啊？”
　　“蓝莓火龙果奶茶，加了点椰果和蓝莓果泥，七分糖。”老板介绍道。
　　萧灵又吸了一大口，小脸上洋溢着幸福的表情。就当她咽下口中的奶茶准备再度吸入时，手上的奶茶连带着手却被一股力量拽到了另一处。
　　“嗯~确实好喝。”林时秋将奶茶一口咽下，脸上的表情似笑非笑，似乎别有深意。
　　不过呆呆的萧灵小同学并未发觉那一抹富有深意的浅笑，但女生的第六感却告诉她，他这话似乎有些怪怪的？
　　林时秋本想再品尝一口的，结果看到她那可怜巴巴且充满期待的小眼神后，顿时感觉再喝的话好有负罪感怎么回事？
　　“嗯，我就是尝尝味儿，剩下的你喝了吧。”他把奶茶推了回去。
　　唉~喝不喝其实也无所谓的，看女朋友开心感觉比什么都重要，林时秋想道。
　　趁现在还没正式营业，两人走到经常休息的那排椅子上坐下来，萧灵慵懒地靠在林时秋的肩上，感受着他揽着自已的身子，像个小猫似的又往他身上贴了贴。
　　感觉现在的人生简直就是完美啊！
　　“要我去给你丢了吗？”林时秋听见奶茶快要喝空的声音，问道。
　　萧灵点点头，吸管在底部转了一圈把剩下的那一点喝完，把杯子递给他。
　　林时秋丢完垃圾回来，见她小嘴还吧嗒吧嗒的，一截的小舌头轻轻舔舐着嘴唇，似是意犹未尽的样子，觉得很可爱。
　　萧灵吃货的这个属性，还是他最近这两天才发现，话说女孩子好像都挺喜欢这种甜甜的东西的，他记得网上说过，吃甜食好像可以让人感到快乐。
　　他大抵是知道萧灵的这个属性是怎么来的，以前的她一直被那个人渣压迫着，定然是没有吃过什么好吃的东西的。
　　“怎么了？没喝够吗？”林时秋坐到她身边点了一下她的嘴唇，笑眯眯的。
　　两人的脸贴得很近，近到双方脸上的绒毛都能看见。
　　如此近距离下，鼻息的热气无比清晰，扑在脸上，若是找个角度拍的话，不知道的还以为两人是在亲吻。
　　萧灵正发呆呢，意识到自已回味的样子被林时秋看到了，而且距离还这么近，害羞得别过头去，只感觉大脑被一群粉色的泡泡所占据，无法思考。
　　不过林时秋依旧看到了她那微微发红的耳朵，正想伸出手在她头上撸一把的时候，老板的声音却传了过来。
　　“来活了哦！”
　　萧灵本就在害羞的劲头上，一听到这忽得就跑开了，简直比兔子还快。
　　嘶~真不是时候！
　　林时秋吐槽一句，也跟了上去，由于两人的分工并不一致，所以一整天下来，也没过多的接触。
　　回去的时候，他牵着她的手，自从成为男女朋友以来，萧灵就习惯一直被他牵着手的感觉了，很有安全感。
　　这时路边一阵骚动引起了两人的注意，挤到人群前面一看，原来是这一处不知何时来了一个女算命先生。摆着一张桌子坐在路边上，上面摆着好多奇奇怪怪的东西，反正他们看不懂就是了。
　　“要不算一卦？”萧灵扭头朝林时秋问道。
　　“行，那就算一卦。”说罢他与她一同走上前，“你好，算一卦多少钱？”
　　“不要钱，只需要一根头发就好了。”女子缓缓道，声音里不夹杂丝毫感情，明明是很好听的声音，却令人发寒。
　　好怪的人？萧灵皱了下眉头，不过还是在自已头上拔了一根头发下来，递给了她。
　　随后女子让她把手心摊开，在上面摸索了几下，低着头似是在沉思。
　　片刻后她抬起头，说道：“近三年，你的命里会有一场劫难，你会失去一个很重要的东西。”
　　“很重要的东西？”萧灵疑惑，什么重要的东西？她刚想问，却听女子再度说道：“至于是什么，天机不可泄露。”
　　“不过你命里还有一个东西我算不出来，也许那个东西会改变你的命数也说不准。”她的语气里终于是有了一丝丝感情，有些不解。
　　女子叹了口气，旋即不再理会萧灵，而是招待起新的客户。
　　“唉真是的还没说清楚呢~”
　　“好啦，回去吧。人家算命的又不是预知未来，况且我听我爸说过，每个人都是有因果的，知晓未来就相当于扰乱了因果，后果会发生什么谁也不知道。”
　　“好吧~”
　　萧灵撇了撇嘴，内心还是生出几分好奇，不由得回头看了那个算命女先生一眼。
　　但是对方围巾捂着半张脸，还带着墨镜，根本看不出来长相。
　　两人照常在宿舍楼前分别，各自回了自已的寝室。
　　“哦哈哟小灵子！你可算是回来了！”
　　“啊哈哈是啊我回来了，不过雅欣姐你能不能先松开我啊？我……我有点喘不上气了~”
　　“嘿嘿不好意思哈，用力用大了。”孙雅欣干笑着跟萧灵分开，随后她把萧灵拉到座位上，又把姜诗雅叫过来，几人又看了几集卡面来打。
　　欢声笑语中，时间过得飞快，感觉上一刻还坐在一起看卡面来打，现在就躺到各自被窝里睡大觉了。
　　朦胧中，萧灵又来到了那个灰蒙蒙的地方。
　　有了上次的经历后，她心里已经不再慌张了，上次的慌张无非也只是来源于未知而已。
　　现在知道了这是自已的梦境后，自然就不慌张了。
　　“喂！在吗？”
　　她指的自然是未来的自已，但寻视了一圈，也没看到踪迹。
　　“你不用看我的，你也找不到我。”突然一只手搭在她的肩头上，萧灵一转头，瞬间对上了一张甜甜的笑脸。

第43章 你活不长了
　　“唔啊啊啊啊！我靠大姐你要吓死我啊！”萧灵踉跄着后退几步，两手捂住心口，只感觉那里跳的很快。
　　未来萧灵无语地翻了个白眼，“你自已心理接受能力差能怪谁？”
　　一听这话萧灵不乐意了，“话说大姐，你自已过去什么样子你还不清楚吗？！”
　　“不清楚，时间过去太长了，况且未来有无数条，我只是你的其中一个未来而已，相对应的过去也有无数个，你也只是我的其中一个过去而已。”
　　未来萧灵已经彻底被绕晕的萧灵，捂嘴轻笑着：“好了，这次找你也是有个事情要交代给你的。”
　　“什么事？”
　　“是关于那天晚上，那颗金色流星的。”
　　听到这萧灵来了兴趣，肉眼可见地打起了精神。
　　“首先你要做好心理准备，你活不长了。”
　　“什……什么！”萧灵本想点头表示自已已经准备好了，可听到后半句的时候，整个人如遭雷击，以至于双腿一软，差点没瘫在地上。
　　“不……不是，大姐你可真会开玩笑哈哈哈，我这么年轻怎么可能活不长了呢，你肯定在开玩笑对吧？”她喃喃自语着，像是说给未来萧灵听的，更像是说给自已听的。
　　但看到未来萧灵那无比认真的表情，她心里的那种无力感便犹如潮水一般蔓延开来，这个消息来的太突然，让她无法接受。
　　良久，她红着眼睛，声音略显嘶哑：“可我现在不是还好好的吗？”
　　未来萧灵摇摇头，“现在是现在，本来那颗金色流星是我复活阿秋的媒介，它本应该进入到灵界的一个同位体体内的，结果不知道出了什么异常，等我追过来的时候，它就已经与你融合了。”
　　“那既然我跟你是同位体，我之前为什么是个男生？”萧灵问道。
　　“这个我也不清楚，也许是投胎的时候搞错性别了吧？”
　　“总而言之，以你的身体是无法长时间承受它的存在的，最快或许是3年，最慢或许也就4年，你的全身器官就会逐渐衰竭……”
　　她的话一字一句犹如锋利的玻璃碎片般，狠狠地在萧灵心中留下一道道无法愈合的伤口，痛彻心扉。
　　任谁知道自已活不长了，都会这样吧？
　　上天还真是给她开了一个巨大的玩笑，本以为自已的生活已经向好的方向发展了，此时确是出现了如此大的反转。
　　可是……她恨那个金色流星吗？
　　萧灵捂着心口，恨不起来~
　　她现在所拥有的一切，都是因变身女生后才拥有的，没有金色流星的话，她现在或许还生活在那个人渣的阴影之下吧？
　　想到这里萧灵感觉自已似乎有种释然的感觉。
　　唉~又沉痛又轻松是怎么回事？
　　或许这几年的快乐时光，会成为自已这辈子最美好的记忆吧？如果真的要离开的话，还请让自已至少~不留遗憾才行啊。
　　她抬起头，苦笑着看着面前的未来萧灵，“谢谢你告诉我这个了~”
　　“哦？为何要谢？”
　　“如果没有你告诉我这些的话，我又怎么能有方向地做一些有意义的事情啊！更何况就算你不告诉我，结局也是注定的不是吗？”
　　唉~
　　未来萧灵叹了口气，眸子里透露着淡淡的哀伤。
　　她走上前，张开双臂轻轻地把萧灵搂在怀里，轻拍着瘦弱娇小的脊背，柔声道：“加油~过去的我，或许结局是注定的，但我们的诗篇，是自已书写的。”
　　“诗篇……是自已书写的……”萧灵默念着这句话，不自知地牵起一抹笑容，“是啊，每个人的结局何尝不是注定的呢，最重要的是如何把这篇诗篇写得精彩！”
　　“嗯~”未来萧灵点点头，揪了一下萧灵的发丝，“或许未来也并非不可逆转吧，我跟你所说的也只是最有可能的猜想罢了，真正的结局到底是如何的，一切都要等到那个时候才知晓了。”
　　萧灵：“……”
　　不是大姐感情都烘托到这个这个份儿上了，然后你告诉我这是预测？这是有可能不会发生的事情？
　　见她嘴角抽搐着，未来萧灵突兀地开怀大笑起来，“哈哈哈你也别太放在心上了嘛！过好当下不才是最重要的嘛，想着多多累呀！”
　　一时间，刚才那种阴霾的气息消散一空，萧灵虽然内心很是幽怨，但却是轻松了许多，也很着笑了起来。
　　笑够了，未来萧灵最终还是叮嘱道：“虽然这些事情不一定会发生，但是如果你想做什么的话，还是趁早去做比较好。”
　　“当然作为你的同位体，我也会想尽一切办法让事态向好的方向发展的。”
　　她的这句话犹如定心丸一般，让萧灵的内心得到了极大的安慰。
　　现在的生活，若是不发生什么趣事的话 总是千篇一律的，无非就是上课，机械般地上课，有空余时间就去奶茶店兼职。
　　总之虽然平平淡淡，但也算充实。
　　时间很快来到了周三，晚上萧灵回了宿舍，正打算打开西红柿小说APP打算看看小说的，就听一旁的孙雅欣提醒道：“小灵子，你不是说今天要开始直播的吗？”
　　萧灵这才想起来，急忙扶了扶额头，这几天惊喜和惊吓太多，把这事儿忘了都。
　　她下载了一个比较火的直播软件，注册账号后，开了一个直播房间，标题《白毛少女在线唱歌》
　　不过并没有急着开，而是把这个房间分享给了沈月、林时秋以及沈爸沈妈们。
　　见到他们都一一回复了，她这才将手机镜头对好，开启了直播。
　　系统提示——秋爱灵、明月清心、雨落无声、苍木进入了直播间！
　　秋爱灵：老婆我来了！
　　明月清心：？
　　雨落无声、苍木：“哪来的臭小子敢这么叫我们女儿？生气.jpg
　　看到屏幕上滚动而过的弹幕，萧灵笑道：“爸！妈！你们误会了，这确实是我男朋友的。”
　　此言一出，沈爸和沈妈的态度顿时来了一个三百六十度大转弯。
　　雨落无声、苍木：原来是未来的女婿啊！失敬失敬！
　　“好了，你们想听点什么歌呢？随便点，我都可以试着唱一下哦~”

第44章 告诉妈妈
　　【月姐：小秋，你跟小灵是不是有点太快了？】
　　【小秋：嘿嘿没呢，我口嗨呢。】
　　【月姐：行吧~】
　　坐在电脑前的沈月退出聊天界面，小小操作了几下，将直播间挂小窗，随后在自已的歌单里翻了一下，最终找出一首自已比较常听的歌发给了萧灵。
　　而其他人见她点了歌，也很配合地将自已马上要发出去的歌删掉了。
　　雨落无声：哎呀这两位是小灵的室友吗？
　　见孙雅欣和姜诗雅二人出现在镜头前，苏婉柔发送了弹幕。
　　“嗯妈妈，我还有一个室友在洗澡呢，等下次直播的时候再一起让你们看看。”
　　“唉小灵子的妈妈？”两人一听到这，直接就打起了精神，对着镜头挥挥手：“嗨阿姨好呀！”
　　雨落无声：你们好~
　　苍木：好好好，在那边可一定要照顾好自已，跟室友好好相处。
　　雨落无声：是呀，对了灵灵喜不喜欢吃水果呀？咱们这边苹果快下来了，妈妈给你和小月寄点过去。
　　“可以啊，妈妈给我什么我都爱吃！”
　　此时直播间陆陆续续又进来几个路人，看到上面的留言后，也纷纷发了自已想要听的歌。
　　随着时间的推移，直播间的人也渐渐多了起来。
　　直播间内，少女空灵婉转的歌声回荡在众人的心间，不少的人被她治愈的声音所吸引，点了关注。
　　观众甲：主播音色很好听啊，不过音准还有些没把握好，应该是第一次唱这首歌吧？
　　萧灵喝了口水，点点头：“嗯是的，刚才还特意听了几遍呢，没想到唱出来还是不太理想。”
　　少女此言一出，直播间里顿时一片寂静。
　　观众乙：我总感觉主播好像有点凡尔赛，可我找不出证据。
　　观众丙：这位兄台还用找证据吗？这不就是妥妥的凡尔赛吗？
　　观众丁：你们难道没发现，主播就是最近比较火的那个奶茶店的一个临时员工吗？
　　这条弹幕一经发出，便犹如石子击破了宁静的水面，引起了一阵不小的躁动。
　　以至于接下来的弹幕都是一个连着一个的，萧灵看着都有些眼花缭乱，还没看清是什么就直接一闪而过了。
　　不过闹归闹，但直播还是要正常进行。
　　“大家安静一些，这样刷弹幕的话小灵可就看不到那些要点歌的朋友点的歌了。”
　　少女的小脸上带着一丝恼怒，以至于说话的时候，原本轻柔的声音都变得有力了一些。
　　弹幕逐渐平静下来。
　　众人看着屏幕里抿着嘴，活像一只小河豚的少女，或许是出于她长相精致可爱的缘故，对她的生气一点都不害怕。
　　观众丙：哈哈主播生气也好可爱！不能冷场了啊，我来点一首寄明月吧。
　　观众甲：那我也来一首剑心。
　　看着直播间十分配合的观众们，萧灵露出会心的微笑：“好的，咱们按顺序一个一个来。”
　　……
　　半个小时的时间，唱了大概有七八首歌，主要还是有一些歌是她之前听过的，便直接轻车熟路地唱了出来。
　　关掉直播后，萧灵看了一下自已的后台，发现短短半个小时的直播，自已居然就涨了500多的粉丝。
　　这比她预想的要多得多呀！
　　“看吧小灵子，我就说你能火的，就你这颜值、声音和唱歌水准不火都说不过去了。”孙雅欣走过来一把搂住她的肩膀，两人紧紧贴在一起。
　　一百五十块钱，萧灵看着这半个小时的收入，不敢相信地掐了一把自已大腿上的肉。
　　嘶~好疼！不是在做梦！
　　她兴奋地露出一股子幸福地傻笑，如果直都这样的话，那自已的经济完全就可以独立了啊！
　　不行，妈妈说过人不能太骄傲的，太骄傲会跌跟头，要冷静一下才行。
　　想到这里萧灵深呼吸几口气，强行让自已躁动的内心平静了下来。当然嘴角的那一抹来自内心的笑意，依旧是若隐若现地浮现在她的脸上。
　　对了自已得把这些好消息告诉妈妈才行啊！
　　萧灵简直要被自已的脑袋笨哭了，居然把这么重要的事情都给忘记了。
　　思索了一番，最终把时间定在了这周的周六，顺便的，也去看望一下外公和外婆。
　　虽然对于自已这两个亲人，她见面的次数并不多，但她萧灵不会忘记每一个对她好的人。
　　在经历了那些过去之后，她自然是知道有人对自已好有多么幸福。
　　当然她也不会过分地去想那些让自已不开心的事情，她相信他们都在默默地看着自已，对她现在的生活感到高兴呢。
　　正如未来萧灵所说的，每个人的诗篇，是靠自已书写的，人都会有走到尽头的那一天，只是在这之前，要把这一段路走得精彩！走得无怨无悔才行！
　　带着这样的想法，萧灵甜甜的入睡了，很香，一夜无梦。
　　翌日清晨，女生宿舍楼，1404宿舍内——
　　某位少女感受到身下黏糊糊的，难受得皱起了眉头，强行在睡梦中开机。
　　随后一脸茫然的坐起来，怔怔地看着床单上的一抹暗红。
　　咕咚~
　　萧灵傻眼了，咽了一口唾沫，下一刻脸上的表情直接从茫然变成了惊恐。
　　“唔啊啊啊！若冰姐！快起来，我流了好多血啊！我是不是要死了！”
　　这一刻她联想到了未来萧灵的那个预言，心里咯噔一下，不会是真的吧？
　　不过好像也不带这么快的吧？她才十九岁啊她还不想死呢！
　　“嗯~怎么了小灵子~”周若冰被她晃醒，眼睛睁开一条缝隙，俨然一副没有睡醒的样子，还打了个大大的哈欠。
　　萧灵拉着她挪到自已床上，指着那一片血迹，面露惊恐地说道：“就是这个，我早上感觉身子下面黏糊糊的，一醒来发现自已流了好多血！”
　　“我是不是得什么绝症了啊？！我还年轻，我不想死啊若冰姐！”
　　噗！哈哈哈哈哈！
　　“小灵子你也太逗了吧！你说你下面黏糊糊的，你这不就是来大姨妈了吗？唉吆喂你快笑死我了~”
　　周若冰本来就是一个笑点低的人，被萧灵这小傻样一逗，顿时捂着肚子笑得瘫倒在了床上。
　　——
　　白天忙了一天，今天可能就这一章了，还有一章看能不能赶出来吧

第45章 计划提前
　　周若冰的笑声回荡在宿舍内，把另外二人也都吵醒了。
　　“啊~舍长你怎么大早上的就笑得这么猖狂啊？小女子的美梦都让你给吵醒了~”
　　“嘿嘿不好意思哈~没忍住。”
　　两人询问一下缘由，在得知是萧灵来了大姨妈，以为自已得了绝症，顿时也笑了出来，只不过没周若冰这么放肆就是了。
　　啊嘞？我来大姨妈了？
　　萧灵听闻此言生锈的大脑终于是转过弯来，脸上渐渐地露出了尴尬的羞红。
　　尤其是看着三个室友那关爱笨笨儿童的眼神，脚趾在床单上差点卷出一个旋涡来。
　　“啊哈哈原来是这样啊~吓死我了，还以为要寄了呢。”她抹了一把额头上不存在的汗，不知是庆幸自已没有得绝症还是在掩饰自已的尴尬。
　　总之这个事儿就此略过，多说起来一方面浪费口舌，另一方面也是这血呆在这好像都有味道了！
　　萧灵感觉这床单要是再不去洗的话，就不能要了。
　　“对了小灵子，我柜子里有专门洗姨妈血的清洁剂，你要用就拿去用吧。”周若冰从床上探出头，对着下面的萧灵说道。
　　萧灵点点头，打开柜子扫视了一下，很快就顺着她的指示找到了那瓶清洁剂，然后一股脑冲向阳台，拿盆接水丢床单一气呵成，一秒都不带耽误的。
　　十来分钟后，她从阳台的墙后面探出头来，“若冰姐，一起拧一下床单呗！我自已一个人拧不动。”
　　“好嘞，马上就来！”周若冰飞速下床穿好鞋子，嗖的一下就蹿到了阳台上。晾上床单后，萧灵透过光仔细检查了一遍，确实没有留下任何血迹后，这才放心地上课去了。
　　下午和林时秋一起去到奶茶店的时候，却发现居然关着门，打通了老板的电话后，对方非常抱歉地说自已今天下午有事外出了，所以暂停营业半天。
　　由于太忙也就忘了通知两人，还说回来之后给他们一人赔偿一杯奶茶。
　　萧灵撇撇嘴，心道这老板人还怪好的嘞~
　　“小灵，下午没活干了，咱们去哪？还是说回学校待着？林时秋戳了戳她的脸问道。
　　他也不知道自已是从什么时候开始，就特别喜欢戳萧灵的脸蛋的，反正戳起来软乎乎的，手感特别好。
　　“秋哥，你能跟我一起去看看妈妈吗？”
　　林时秋听出了她声线中的一丝丝忧伤，原本嬉皮笑脸的神色骤然变得严肃起来，“好，咱们是怎么去？”
　　“走着去吧，顺便散散步。”萧灵说着，主动把手伸出来在林时秋面前，见他愣了几秒还不牵着，不满地一撅小嘴：“你倒是牵着啊！”
　　林时秋这才回过神来，笑了笑，一把将面前的柔夷攥在了手里。
　　两人缓步而行，花了接近一个小时的时间，来到了萧母安葬的地方。
　　这是一片再普通不过的土地，但他知道，这下面埋葬着小丫头曾经精神上唯一的依靠。
　　所以他搂着她的肩膀，怕她太伤心，安慰道：“没事儿哈~”
　　萧灵扭头，微微仰头看着他那充满柔和的眼神，不禁有好笑。
　　“好啦我没事啦~走吧，带你去见见我妈。”
　　说罢她领着林时秋一同走到萧母的墓前，旁边还有外公和外婆的墓碑。
　　清理出一块平整的空地后，跪在了地上。
　　风吹起她的发丝，粘在了唇边，她却并未在意。
　　其实心里再怎么放平静，嘴上再怎么说没事儿，到了真正跪下来的时候，心里却还是酸涩的很，看向墓碑的目光里，也染上了一丝黯然。
　　“妈~灵儿来看你了。”她的语气里倒是没有哭腔，只是略微有一丝颤抖。
　　“嘿嘿妈妈，您没想到吧，灵儿现在变成一个女生了，您没听错哦是女生，至于原因的话，这里就不细说了，咱们说点开心的事情吧！”
　　“虽然我现在变成女生了，但我也因此摆脱那个人渣了哦，您不用再牵挂着我了，还有，灵儿现在还找到了一个特别特别爱自已的男朋友，你看他就在我身边站着呢！”说着萧灵把头转向林时秋，示意他上前走两步。
　　“你看长得帅吧，我感觉我自已也挺漂亮的，按俗话说的应该就是天造地设的一对吧。”
　　“对了，现在灵儿还认了个姐姐，是我大学的班主任，而且她的爸爸妈妈还收养了灵儿做干女儿呢……”
　　说着说着，话就像是那装着沙子的玻璃瓶被砸出了一个口子一样，根本停不下来。
　　林时秋蹲下来，轻轻地为她拭去脸上的泪水，并轻轻地把她搂在了怀里，顺便帮她理顺了被风吹得凌乱的头发。
　　他并未说话，因为他并不太会安慰人，也不知道该怎么安慰现在的萧灵，不过有一点他是清楚的，现在她的心情很复杂。
　　况且再多的言语，其实对此刻的萧灵来说，也不及实际动作上的安抚来得实在，于是不断地抚着她的脊背，动作轻柔。
　　萧灵感受到他的贴近后，身体颤抖了一下，连带着声音也戛然而止。
　　过了许久，她仰头眨了几下眼睛，重新看向面前的墓碑时，换上了灿烂的笑容。
　　“对不起啊妈妈，灵儿不该这么哭的，可不知道为什么没忍住。”
　　旋即她看向一旁两个靠在一起的墓碑，思绪仿佛回到了小时候。
　　……
　　“灵灵！外婆和外公来看你喽！看外婆给你带了什么好东西呀？”
　　“是棒棒糖！”年幼的萧灵挣脱开萧母的怀抱，迈开小短腿还有些笨拙地向外婆跑了过去。
　　“灵儿你跑慢点别摔了！”萧母在身后焦急道。
　　“没事儿，咱还能让咱宝贝小外孙摔了吗？”外婆走上前一把抱起萧灵，“来让我掂量掂量，我的小外孙最近沉了多少啊？”
　　“你这小屁孩子！怎么光黏你外婆了？不想外公啊？”
　　“想，外公也想！”萧灵说着从外婆的怀抱里探出身子，在外公脸上吧唧了一口。
　　“妈你悠着点，别闪着腰了。”萧母看着这温馨的一幕，心里的高兴劲儿表露在脸上，露出一张温柔的笑脸。
　　画面在此刻定格，破碎……
　　思绪回到现在，萧灵重重地叹了口气，对于外公和外婆，她也没什么别的想说的话，就只是简单的，自言自语地寒暄了几句，说了一些最近发生的趣事，最后她对着三个墓碑分别磕了三个头，便起身离开了。

第46章 散心
　　这周末奶茶店休班，按理来说是可以在宿舍睡个懒觉的，但林时秋还是像平常那样早早起床来到操场上。
　　因为太阳消失了一晚上的缘故，清晨的风显得格外冷冽，吹在脸上让他原本还有一丝迷糊的精神迅速清醒起来。
　　少年微低着头，双手插在兜里来回踱步，时不时抬头朝某个方向望去，似乎是在等某个人。
　　不多时，他看到远处的一道人影后，当即眼神一亮，迈着欢快的步子朝那个方向走了过去。
　　两人在途中相遇，彼此露出最纯真的微笑，然后一起向着校门口的方向走去。
　　“秋哥，咱们今天去哪玩啊？”走到车站时，萧灵好奇地问道。
　　“带你去散散心吧。”林时秋望着远处，发现公交车已经朝这边缓缓驶来，便拉着她上前靠了前几步，好第一时间挤上车，兴许还能找个座位坐。
　　然而事与愿违，公交车到的时候，车上的座位就已经被坐满了。
　　这一站上车的人比较多，林时秋拉着萧灵的手不由得攥紧了几分，投了两枚硬币后一路领着她找到位置站好，这才稍稍松掉了一些力气。
　　“秋哥，你刚才攥这么紧干嘛？都把我攥疼了~”
　　听到小丫头那似是撒娇一般的调调，林时秋只感觉心尖痒痒的，精神竟是出现了片刻的失神。
　　但很快，他的意识就被响亮的电子播报音拉了回来。
　　“车辆起步，请坐稳扶好，前方到站xxx站。”
　　林时秋歪过脑袋，见小丫头被挤在人群中间，旁边没有一根可以抓的杆子，此时正费力地踮着脚，抓着头顶的横杆。
　　看着她一脸尽力了的样子，林时秋笑出声来，但在引起旁人的注意后又尴尬地抿了抿嘴唇。
　　随后他扯了扯一旁萧灵的衣服，小声问道：“你这样不累啊？”
　　“当然累啊，可是不就这一个抓的地方吗？”萧灵小嘴不满地撅着，总感觉对方是在调侃自已的身高。
　　尤其是看林时秋脸上那一抹坏坏的笑，更坚定了她内心的这个想法。
　　唉不是怎么还生气了？林时秋顿时摆出一张黑人问号脸。
　　果然女人心，海底针这句话不是白说的啊，这也太多变了吧。
　　他一把搂住萧灵的腰，把她揽到自已怀里，因为他这一拉，萧灵本就是勉强抓着横杆的手直接就挣脱了，此时还刚好遇上公交车转弯，惊吓夹杂着羞涩瞬间占据了她的大脑，等到她反应过来的时候，整个人已经被搂在了林时秋的怀里。
　　她刚想挣脱开，结果公交车又是一个转弯，吓得她直接紧紧抱住了林时秋的胳膊，一动也不敢动，生怕自已摔倒。
　　两人的这番行为被一旁的一个单身汪看在眼里，闭上眼睛，眼不见心不烦。
　　不看不看王八下蛋，并不是哥菜，只是哥还没遇到真爱。
　　缓过劲儿来之后，萧灵抱着他胳膊的力度稍微松了一些，小脸上还残留着几分羞涩的绯红，以及一丝惊魂未定。
　　“还动不动了？”林时秋坏笑地看着她，若不是一只手抓着横杆，一只手搂着对方的腰，他都想戳一戳小丫头的脸了。
　　太可爱了有没有~
　　“都怪你带我来这么个破地方，连个抓的地方都没有！”萧灵鼓起腮帮子再一次置气，不过她本身就被林时秋搂着，顶多就是脸歪到一边去，脑袋依旧是靠在他身上。
　　况且脖子一直歪着也很累的，所以没多久就把头转了回来。
　　再然后，一路无话，一直到公交车到了站，萧灵这才得以挣脱，逃一般地跑下车，徒留林时秋一人走在后面，摇头苦笑。
　　“你早上吃饭了吗？没吃咱们先去附近找个小餐馆吃个饭。”林时秋追上她，问道。
　　“没吃，要不看看附近有没有卖豆腐脑的吧？好久没吃过豆腐脑了，顺便买几根油条一起。”
　　“好~”
　　林时秋点点头，再度牵上萧灵的手，顺着这条街道一路寻去，最终在一个拐角的地方，找到了一家卖豆腐脑的小餐馆。
　　吃饱喝足后，两人散步连带着消食，一路聊着天走到了公园里。
　　这个公园算是这片地带人尽皆知的，内设有多个人工湖以及一些富有趣味的建筑物。
　　最主要的，还是这里种植的植被非常多，这也就导致了这一处的空气比别的地方要清新很多，来散散步，散散心，绝对是首选。
　　“来过这里吗？”林时秋看向一旁的小丫头，他好像从对方的眼神里看出了瞬间的失神。
　　萧灵环顾了一下四周的环境，露出一抹怅然若失的神色，说道：“跟妈妈来过一次。”
　　林时秋意识到自已好像问了不该问的话，刚想要道歉，却听她继续说道：“秋哥，我记得那个地方好像有个秋千来着，我想去玩一会儿，可以吗？”
　　“可以。”林时秋硬生生把自已想要道歉的话咽了回去。
　　现在说这些似乎不太好，自已是带小丫头来散心的，说这些不就越扯越远了吗？
　　顺着记忆中的方向，萧灵带着林时秋来到一处空地上。
　　不同于其他地方那些五花八门的健身器材，这个地方只有一个看起来还算新的秋千。
　　她走过去坐到秋千上，扭头看向身后的林时秋，而后者在见到她坐上去之后，也走了过去。
　　在她回头的那一刻，两人刚好四目相对。
　　可能是为了活跃一下这种阴沉沉的气氛，林时秋摆出了平常那副看起来有点不正经的笑脸，说道：“我先提前说一下哦，我没陪别人玩过秋千，要是力气大了你就说一声。”
　　“嗯。”萧灵淡然一笑，旋即转过头去，只留给他一个后脑勺。
　　背部传来一股大力，刹那间，萧灵感觉自已整个人连带着秋千一起，荡到了一个很高的角度，吓得急忙抓紧了两边的铁链。
　　在惊吓之余，她感觉自已似乎被两只大手抵住背部，直接在半空中停了下来。
　　随后又被缓缓放下来，同时耳边传来林时秋带着歉意的声音：“咳咳不好意思啊，我没想到你这么轻的~”

第47章 散心（二）
　　“我觉得你好像有故意的嫌疑~”萧灵吐槽着，那语气即便是林时秋看不到她的脸，大概也能想象出她现在是一副什么样的表情。
　　“哈哈意外，我感觉我是故意不小心的。”
　　“咦~你这话说的，我都怕咱们要是真的在一起了，哪一天你再给我做一道九转大肠出来。”
　　这话一说出口，萧灵就有点后悔了。尤其是听到身后那别有深意的笑声之后，她感觉自已好像挖了个坑给自已埋进去了。
　　林时秋轻轻推着她，嘴角不自觉地扬起一抹傻笑。
　　刚才小丫头这番话，心里明显就是第一个想着他呀！
　　“嘿嘿那倒是不会，毕竟我连饭都不会做。”
　　“你好像说得你自已不会做饭很自豪一样？”萧灵听着他的语气明显心情非常好的样子，吐槽道。
　　不过经过这么一个小插曲，她的心情倒是明显好了很多。
　　玩够了，她示意林时秋也坐到一旁的秋千上，两人就这么闲聊着天，并且欢笑几声。
　　到了后面萧灵甚至还会轻轻地哼两句自已喜欢的歌，连带着旁边的林时秋也被感染，跟着她一起轻哼起来。
　　只不过一开口，就是跑调的。
　　萧灵顿时愣住了，林时秋也是尴尬地闭上了嘴。
　　噗嗤~
　　“没事儿唱吧，唱得多了就好了，一开始我也是跑调的。”
　　“你的音色很温柔，如果练好了唱那种感情柔和的歌肯定感染力挺强的。”萧灵忍着笑意说道。
　　“哦哦，这样吗。”
　　“嗯，咱们就一起唱唱歌吧，以前我经常这样放松心情的。”萧灵与他对视着，目光中带着些许的期待与渴求。
　　若是放在以前的话，自已也想不到有一天居然会大胆地在另一个面前唱歌，并且还主动邀请对方吧？
　　看着萧灵鼓励的眼神，林时秋总感觉有些怪怪的。
　　自已不是带着小丫头来散心的吗？怎么感觉这身份好像有点颠倒了？
　　不过他也不好意思不答应萧灵的请求，便也没想这么多，再次跟着她一起轻哼起来。
　　时间就这样在轻松的气氛中一分一秒地流逝，不知过了多久，就在两人唱得兴起的时候，两声不合时宜的咕噜声惹得两人都笑了出来。
　　“听得出来，你是真饿了哈哈！”萧灵指着他的肚子，笑道。
　　“你不也是吗？”
　　“走吧咱们逛逛看看有没有什么想吃的，好不容易来玩一趟肯定要尽兴才行啊。”她的手被林时秋攥住，被从秋千上拉了起来。
　　“对了咱们去吃麻辣烫怎么样？好久没吃过麻辣烫了。”林时秋提议道。
　　“好……呃要不还是算了吧，我现在不能吃辣。”
　　“怎么了？”
　　“我……来大姨妈了~”
　　萧灵声音越说越小，一张小脸像是变戏法般迅速变成了红彤彤的颜色。
　　当着异性的面说自已来大姨妈了，真的好羞耻的。
　　“哦这样啊，那咱们就转转，看什么想吃再决定。”
　　“好。”
　　萧灵点点头，跟着他一起走出公园，顺着长长的街道走着。
　　随着周边飘来各种各样的香味，混杂在一起，并且周围的人也越来越多，两人这才意识到自已似乎走到了一条小吃街。
　　“要不就在这转转，边走边吃？”萧灵看向一旁的林时秋，说道。
　　“行，只要你开心怎么都好。”林时秋说着，指了指不远处一个卖铁板鱿鱼的小摊，问道：“吃鱿鱼吗？”
　　见她点头，林时秋便带着她走到那个卖鱿鱼的摊位后面排队。
　　“老板来一串铁板鱿鱼。”
　　“好嘞！要辣还是不要？”
　　“不要。”
　　“好嘞……你的鱿鱼好喽！”
　　林时秋接过摊主递来的鱿鱼，直接转身把它塞到萧灵手里，然后掏出手机付了钱。
　　微信收款~15元~
　　电子播报音响起，摊主脸上明显挂上一副灿烂的笑容，开始继续招待接下来的顾客。
　　萧灵将鱿鱼递到嘴边咬了一口，顿时鲜美的味道在口腔内蔓延开，嚼了几下，QQ弹弹的，特别有嚼劲。
　　她眼睛猛地一亮，
　　随后她把鱿鱼递到林时秋嘴边，看着他有些茫然的表情，萧灵笑道：“一起吃吗？很好吃的。”
　　在她灼灼的目光注视下，林时秋无奈咬了一口，心道要是不给小丫头拿着就好了，这样两个人一起吃就是他来喂小丫头的，总感觉被女生投喂不是那么个意思。
　　“嗯，确实好吃。”
　　“不过没我以前吃的一家好吃，这家的有点咸而且烤的似乎老了点。”林时秋点评道。
　　两人你一口我一口，一只鱿鱼很快就进了肚子里。
　　不过在这期间他们还买了一些别的小吃拎在手上，所以一路走着，嘴也没闲着。
　　萧灵虽然是个选择困难症，但由于今天是见什么想吃就买什么，
　　再加上她本身也是个吃货，所以几乎每到一个看起来价格可以接受的摊位前，她都会拽着林时秋走过去买一点。
　　以至于到了最后，两人都已经撑得吃不下去了，手里却还拎着好些东西。
　　“嘿嘿不小心买多了~”
　　萧灵不好意思地挠挠头，并且调皮地吐了吐舌头。
　　两人转着转着，就走到了公交车站旁。
　　此时是下午一点多，一点的公交车已经错过了，再下一趟就是两点的了。
　　待在车站旁，街道上车辆的鸣笛声此起彼伏，几辆汽车时不时在眼前飞速掠过，带起一阵淡淡的尘土。
　　车多了，汽车的尾气味儿也就大了起来。
　　萧灵虽不是容易晕车的人，但对于这种气味还是有点接受不了，没一会儿便不由自主地捂着鼻子，难受得皱起了眉头。
　　嗯……？
　　见林时秋递来一个口罩，她有些错愕地看了他一眼，就在她从愣神的劲头上缓过来，刚想去接口罩时。
　　手却抓了个空，眼前的口罩又被林时秋收了回去。正当她不解时，只见林时秋直接上前几步，亲手把口罩帮她戴好了。
　　“想什么呢？”
　　林时秋摸着她的头顶，顺着头发一直捋到发尾。见她依旧是一副呆呆的样子，不禁生出想要逗一逗眼前这个小丫头的想法。

第48章 不是去约会啊！
　　星海大学，大一女生宿舍楼，1404宿舍——
　　随着宿舍的门被轻轻推开，一道娇小的身影随着门撞击墙面的声响，一同出现在了那个地方。
　　三人的目光被吸引过去，定格在门口的那道娇小身影上。
　　“喝呀！小灵子你回来啦！”
　　第一个跑上去的是孙雅欣，上来就是一个传统的熊抱，那撞击差点没把萧灵给怼出宿舍。
　　“哈哈回来了，跟秋哥出去转了转。”萧灵被她紧紧地抱着，干笑几声，心道雅欣姐还是一如既往的热情啊！
　　就是这气儿有点快上不来了，于是就用手推了推抱着自已的孙雅欣，尽可能地从她的怀里挣脱出来一些。
　　“呼~雅欣姐你力气怎么这么大呀？”
　　“咳咳不好意思，力气不小心又用大了。”孙雅欣吐了吐舌头，急忙把萧灵松开。
　　这时她注意到萧灵手里提着的那一兜东西，眼睛顿时一亮，“唉你这还带回来什么好东西了吗？”
　　“哦哦，在外边玩的时候去小吃街了，在那买吃的买多了没吃完，就带回来了。”
　　“嗯？吃的！”
　　本来在床上坐着的姜诗雅和周若冰二人一听到有吃的，简直跑得比兔子还快。
　　嗖得一下，三人就把萧灵围在中间，虎视眈眈地盯着她。
　　萧灵见三女一脸我要白嫖的样子，脸上露出哭笑不得的表情。
　　其实她本来就是想带回来一起吃的，毕竟都是好姐妹嘛。
　　只不过她属实是没想到三女对于吃的居然这么执着。
　　于是乎，我们可爱的萧灵小同学一回宿舍，便遭遇了抢劫，带回来的好吃的顿时就被洗劫去了一大半。
　　“嘿嘿白嫖的东西就是香！”周若冰一边吃着烤面筋，发出了由衷地感慨。
　　“确实我同意！”姜诗雅高举双手同意道。
　　其实对她们而言，这些小吃无一不是经常吃的。
　　但白嫖的东西和自已买的不一样啊！白嫖的东西可是自带增香buff的，吃起来的绝非自已买的所能比拟。
　　“你不吃吗？”孙雅欣把一根烤串递到萧灵面前，晃了晃问道。
　　“我吃饱了，实在是吃不下了。对了我出去溜达一下，你们要一起吗？”
　　萧灵看着三人，姜诗雅和周若冰直接上床摆烂了，并慵懒地表示自已不想动弹。
　　最后只有孙雅欣跟着她一起走出了宿舍，两人顺着校园内四通八达的小道缓步而行。
　　走着走着，身边的孙雅欣突然露出一股坏笑，让人捉摸不透她此时的心思。
　　“对了你说你跟林时秋去外面玩了，他还给你买了这么多好吃的，你们是不是去约会去了啊~”
　　说着她眼神中显露出几分狡黠的目光，弯弯细长的眉毛冲萧灵一挑，表情不言而喻。
　　她这一说，萧灵当即就是眼前一黑，连忙解释道：“不是这样啊！我这不这几天心情不好嘛，秋哥只是带我出去散了散心而已！”
　　她满脸慌张地解释着，却见面前的孙雅欣似乎是在憋着笑，瞬间就反应了过来。
　　“好啊雅欣姐！你逗我玩呢！”
　　“哈哈你别生气嘛小灵子，不过你跟林大帅哥都已经是光明正大的情侣关系了，还怕我说你们约会吗~”
　　孙雅欣见她扭过头去，立马就收起了玩味的笑容，摆出一副讨好的神色晃着萧灵的胳膊。
　　渐渐地，萧灵招架不住她的攻势，忍不住笑了出来。
　　“这不一样呀，本来我们也不是去约会的，不是我不承认呀！”
　　“好吧~看来确实是我想多了，我还以为你们会找个地方偷偷亲亲，偷偷抱抱，偷偷说些土味情话，偷偷……”
　　“停停停！雅欣姐你别偷偷了行嘛！我听的鸡皮疙瘩都快掉了！”萧灵打断了她继续说下去的兴致，语气中带着浓重的急切之意。
　　孙雅欣一转头这才发现，她的脸已经红的不成样子了，捂嘴笑道：“你这也太容易害羞了吧~”
　　“我真的很好奇你和林大帅哥，日后的恋爱生活会是什么样的呢？会不会他随随便便撩你一句你就羞得脑袋发昏啊？”
　　“阳光大男孩和清纯小萌妹呢，想想就觉得般配唉！”孙雅欣说到兴起时，双手抵住下巴，脸上露出一副姨母笑。
　　“我决定了，你和林时秋这一对儿我嗑定了！小灵子你可一定要稳住，稳稳当当地把林大帅哥变成真正的另一半啊！”
　　孙雅欣转过身子，对着萧灵比了一个加油的手势。
　　这番话落到萧灵的耳朵里，无奈地摇摇头，心道自已跟林时秋私下里接触的时候，其实也有不少亲密接触的行为。
　　像什么间接性接吻啊~搂搂抱抱啊，被叫老婆，被叫媳妇的事情可是常有发生，毕竟林时秋私底下是有些不正经的。
　　再说他和她的感情这一方面，她自认为还是非常坚定不移的。
　　他救过她两次命，两人也在时常接触，互相帮助的过程中不断促进着感情。
　　最重要的是，通过这几天在梦里见到未来萧灵得知，她跟林时秋其实是有着几个世界的缘分的，她说他们最后必定会成为一对眷侣。
　　但结局嘛~因为有金色流星的存在，就不好说了，也许萧灵会死，徒留林时秋一人独守这份情感。
　　也可能不会死，两人快快乐乐地过完一辈子，带着幸福与快乐，安详地度过一生。
　　想到这里萧灵甩了甩脑袋，心想现在想这么多干什么嘛！与其想这些有的没的，还不如把当下过好。
　　反正按未来萧灵的意思来看的话，金色流星的影响一但开始了，她自已是完全无法阻止的，包括现在的所有医疗手段也是。
　　所以唯一的希望也就寄托在了未来萧灵身上。
　　只要她能够找到解决的办法，那么自已就可以避免这场悲剧。
　　当然金色流星一直沉寂着更好。
　　但假设真的影响开始了，未来萧灵还没有找到解决方法，那也就只能自认倒霉了。
　　思绪飘了一大圈，又绕了回来。
　　想了这么多，看着孙雅欣甜甜的笑容，她也不好冷落好闺蜜的祝福，只能干笑着点点头，并表示自已一定会努力的。

第49章 好大一箱苹果
　　这时萧灵的手机消息提示音响起，她拿出来一看，发现是苏妈妈发来了消息。
　　往下一滑，沈爸爸也发了一条。
　　【妈妈：灵灵啊，苹果已经寄到你们学校了，记得去快递站取哦~】
　　【爸爸：乖女儿，苹果寄到了，记得每天吃一个啊，吃不完就分点给同学，今年苹果收成挺多的，给你们多寄了点。】
　　看完萧灵觉得心里暖暖的，有人关心有人疼爱的感觉是真好呀~
　　她给两人回复了一句，随后将沈爸爸的微信设为置顶，这才把手机重新塞进口袋里。
　　之前光把苏妈妈设置顶了，结果还没设置沈爸爸为置顶，就出现了一点急事，事后也就忘了这一茬。
　　旋即她看向一旁的孙雅欣，拉上她的手，拽了拽说道：“雅欣姐，跟我一起去拿快递呗。”
　　“我妈妈给我寄的苹果到了，说是有点多，我们俩先去试试能不能搬动，实在不行我联系一下秋哥让他过来帮忙。”
　　“哦行，记得分我一个哈，我最喜欢吃苹果了~”孙雅欣期待的看着她。
　　“必须的嘛，咱们宿舍人人有份！”
　　……
　　两人闲聊着天，一路走到学校的快递站，此时来拿快递的人还是蛮多的，都挤在一个小小的走廊里面，直接将前方的视线吞没了。
　　毫不夸张地说，在里面挤一圈，出来都能变瘦了。
　　“我去好多人啊，这得排队到什么时候？”萧灵绝望道。
　　孙雅欣也是眨了眨眼镜下的美目，“话说平常也没这么多人的啊，怎么今天这么多嘞？”
　　“我也不知道，咱们是继续等呢还是怎么？”
　　“等着呗，都到这份上了，谁知道等下去人会不会越来越多呢。”
　　孙雅欣像是下了决定一般，拉着萧灵的胳膊直接挤进了人群中。
　　不知过了多久，被挤了好长时间，两人终于是进了放快递的屋子。
　　将苏妈妈发来的取件码告诉工作人员后，两人就站到一边耐心等待起来。
　　“小姑娘过来看看是你们的快递吗？东西太重了不方便拿过去。”货架后面的工作人员探出头喊道。
　　两人走过去一看，在看到一个半人高的箱子时差点没惊呼出声。
　　“这……这也太多了吧！”萧灵瞪着大眼睛，呆呆地看着眼前的大箱子喃喃道。
　　旁边的孙雅欣也是咽了口唾沫，一脸不自信地走到箱子的一边，蹲下来用力将箱子的一边抬起来一点。
　　“小灵子咱们先试一试吧，实在不行就找林大帅哥帮忙。”
　　“嗯嗯~”萧灵点点头，同样蹲在箱子的另一边。
　　只是她费了好大的力气，这才把手指塞到箱子底部。
　　“一二三走！”
　　随着两个少女卯足了劲儿地向上抬着，那箱苹果直接就被抬了起来。
　　只是两女的小脸也迅速涨红起来，终于在坚持着走出快递站后，一到门口两人就绷不住了，累得直接一屁股坐在了地上，也不管地上脏还是干净了。
　　“呼~呼~好累啊！这箱苹果估计得有个八九十斤吧？”
　　“我还是把秋哥叫来吧。”说着萧灵拿出手机，给林时秋发去了消息。
　　【小灵：秋哥，我的苹果到了过来帮我一起抬一下吧，我和雅欣姐搬不太动。】
　　消息发送出去后，她还蹲在箱子旁来了一个自拍，连带着她和箱子一起发了出去。
　　“唉想不到你还挺会撒娇的嘛？”孙雅欣凑过来，见到图片上萧灵一副楚楚可怜的样子，惊讶地看了眼她一眼。
　　“这有啥不会的嘛~”萧灵暼了她一眼。
　　现在萧灵算是想明白了，既然自已都已经和林时秋成为情侣了，那自已解决不了的东西就找他帮忙呗，然有个现成的男朋友不用白不用嘛~
　　就在两人聊得正欢时，耳边突然传来一阵熟悉的脚步声。
　　“我去小灵，阿姨这是给你和月姐寄了多少苹果啊？”
　　亲眼见到这个大箱子后，林时秋咂舌道。
　　“秋哥，你不会搬不动吧~”
　　见他这般表情，萧灵一脸坏笑地搂住他的胳膊，仰头调侃着。
　　她的这一举动落在孙雅欣眼里，让其顿时瞠目结舌。
　　不是原来自家好闺蜜这么开放的吗？低估了呀姐妹们。
　　而另一边，林时秋在被小丫头质疑之后，脸色明显一黑。
　　不过看到小丫头那呆萌的小脸，心里的不痛快也在片刻间烟消云散，微笑着揉了揉她的脑袋。
　　随后他趴在萧灵耳朵上，悄悄地说道：“还记得当初你崴脚之后是谁把你抱回来的吗？”
　　萧灵一愣，旋即脑子里浮现出当时那很是暧昧的场面，原本带着调侃之色的小脸转眼间只剩下了羞红。
　　“你……你抱我回来的。”
　　“那不就完了，你觉得我能抱你这么长一段路，把你抱回学校，这箱苹果还会搬不动吗？”
　　说完林时秋直接走到那箱苹果旁边，弯下腰来，把手指往底部一抠，运起一股劲儿将那箱苹果搬了起来。
　　“确实挺重的。”
　　他又把箱子放下来，对着两人招手道；“行了，你们也别光在旁边看着了，过来帮忙早搬回去早利索。”
　　“噢噢！”
　　两人连连点头，一起站到箱子的前端，林时秋自然也就负责箱子的后端。
　　最后也是费了一番不小的功夫，这才把这一大箱苹果搬回了1404宿舍。
　　“来来来上面发赈灾粮了啊！”萧灵扶着腰休息一会儿，从柜子里拿出剪刀，熟练地将箱子拆封，拿出苹果塞到三女手里。
　　“呵~我没有吗？”林时秋语气中充满了酸味。
　　此时躺在床上摆烂的周若冰和姜诗雅这才意识到宿舍里多了个人，一股脑爬起来，趴在护栏上向下望去。
　　见到来人后顿时露出八卦之色，吆喝这不林大帅哥吗？小灵子这是给男朋友带回来了呀。
　　林时秋感受到两人的目光，抬头看去，淡然一笑：“你们好啊，我只是一个路过的……呃，大学生。”
　　靠，差点说串台了~林时秋汗颜。
　　衣角被拽了一下，他低头一看，原来是小丫头正举着一个沾满水珠的苹果，在他面前晃了晃。
　　萧灵见他丝毫没有伸出手来接的意思，不满道：“谁说我不给你了，喏~洗好了都~”
　　“唉不是你没手啊~”
　　“嗯~好吃，媳妇亲手洗的苹果就是好吃。”林时秋笑意浓浓的说道。
　　只不过后半句他是俯下身子，贴在萧灵耳边说的，没让宿舍里其他三人听见。

第50章 另一个时空的秋与灵
　　“咦——”
　　宿舍内顿时传来三声拉长的鄙夷，三道视线不分先后地落在二人身上，同时孙雅欣的声音传来：
　　“哎呦喂怎么这还贴上了？”
　　两人这才发觉自已确实靠得对方有些近了。
　　若是平时只两人的时候这样是没什么问题的，但现在旁边多了三个旁观者，他们现在的姿势在不恰当的角度来看，就像是在……
　　咳咳~
　　林时秋干咳两声，蓦地向后退去几步，似乎是在掩饰自已的尴尬。
　　“我先回去了。”
　　他冲萧灵招呼一声，没等后者回应，便头也不回地转身离去。
　　萧灵望着他健步如飞的背影，明明跟平时没有什么区别，但不知为何总感觉有种落荒而逃的样子。
　　……
　　与此同时，一处隐蔽的空间内。
　　一抹白光骤然在这片空间一闪而过，随之一名白发少女出现，凌空轻点几步，如玉的小脚丫踩在地上。
　　少女落地的同时，一头的白色长发如瀑布般垂下。
　　她缓缓走到一处圆形的高台上，芊芊玉手虚空一点，一具水晶之棺由虚凝实，出现在高台中央。
　　“阿秋~”
　　少女盯着水晶棺里的少年，语气里充满了哽咽。
　　随着她慢慢地接近，视线中少年的容貌逐渐放大。
　　直到她把脸贴在棺材上的那一刻，少年脸上那细小的绒毛似乎都清晰可见。
　　他的双眼紧闭，面色温润，整个人就好像只是睡着了，随时可能会醒过来一般。
　　少女坐在旁边，手中变戏法般出现一壶酒和两盏酒杯，一杯倒满放在棺材之上，另一杯倒满仰头一饮而尽。
　　“阿秋，你还记得咱们初次相遇的时候，我被坏人灌醉了酒，是你将我救下。”
　　“那酒里被下了毒，你守了我一夜，分别时你送我一只簪子。”
　　“那时的我对你一见倾心，可那时的我只是一名家族被灭，流落街头的流。”
　　“本以为以后你都只会存在于我的内心之中，作为一份念想留存下去。可后来一次又一次的相遇，渐渐的让我想通了。”
　　“爱一个人就为此改变自已嘛，自那以后我就想尽一切办法变得强大起来，好有底气去名正言顺的追求你，追求自已的挚爱。”
　　“后来我成功了，我们真的走到了一起，并度过了一段人生中最美好的时光。”
　　“再到后来，我们被人算计，你为了护我逃出来魂飞魄散……”
　　说到这里的时候，少女已经哽咽到说不出话来，一只手捂着心口，深呼吸几口强行让自已平复下来。
　　良久，少女再度虚空一点，水晶之棺再度隐匿在虚空之中，仿佛从来没有出现过。
　　她脸上也再度恢复到平淡如水之色，转眼间消失在了原地，这片空间再度恢复到了原本的沉寂。
　　星海大学，3号教学楼，某个办公室内。
　　沈月正聚精会神地处理着电脑上的文件，这些文件都是这段时间整理的，有关备课的资料。
　　哒哒哒~
　　一阵敲门声传来，沈月依旧目不转睛地盯着屏幕，手指流利地敲击着键盘。
　　“进来吧。”
　　门被推开，林时秋走过来站到她旁边，“月姐。”
　　“不用客气了，找个椅子坐下吧。”
　　“嗯好。”
　　“怎么样最近，跟小灵相处的还好吧？”
　　沈月转过身子，笑眯眯地看着他。
　　“挺好的吧，现在我们两个关系比一开始要近了不少。”
　　正当他要把这段时间与萧灵相处的经历一五一十地说出来时，沈月却像是知道他接下来要干什么一样，打断了他的话。
　　“细节如何就不用告诉我了，总之我给你提个建议吧。”
　　听到这，林时秋立马打起十二分精神，生怕错过沈月接下来说的每一个字。
　　“小灵这孩子，你就是多关心她就好了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　说完沈月不再理会他，继续整理起自已的文件。
　　走在回宿舍的路上，林时秋摸着自已的下巴，不管旁边的人如何好奇地看着他，依旧沉浸在自已的世界之中。
　　真的就只需要关心就好了吗？
　　回想起自已跟萧灵初识，一直到建立男女朋友关系，好像确实就是来源于关心的效果吧。
　　想到这，林时秋满意地点点头。
　　想来也确实如此，通过这段时间以来的接触，他大抵是能看出来萧灵是缺爱的。
　　当然此爱非彼爱，萧灵缺的是亲情的那种爱。
　　不过话又说回来，虽然不是一个性质，却也不妨碍它是一个突破口，逐渐改变她心性的突破口。
　　就在他准备推开宿舍门时，电话铃声响起，他收回那只手掏出手机，随之走到走廊旁边的阳台上，点击了接听。
　　电话另一边瞬间传来一道成熟的女声：“儿砸，想妈妈没有啊？
　　听到这熟悉的声音，林时秋嘴角立马扬起一抹微笑，连带着语气也变得轻快起来。
　　“当然想啊我的母亲大人~”
　　“那你这段时间咋不给我打电话嘞？”
　　“呃……忘了。”
　　“什么！忘了！”林母的声音骤然拔高了几个度，吓得林时秋手一哆嗦，手机差点没从手里摔下来。
　　“时秋你不爱妈妈了~妈妈不活辣！”林母的声线明明是那种很成熟知性的，此时却说着如此疯批的话，给人一种强烈的反差感。
　　林时秋把手机离耳朵远了几分，说道：“先别生气啊妈，我这有个好消息要告诉您嘞。”
　　此言一出，原本还在“大声哭闹”的林母顿时安静下来，轻咦一声，恢复到了正常的状态。
　　感知到自家老妈安静下来，他这才放心地把手机贴到了耳朵上，语气中明显带着些许的欢喜，说道：“我找到女朋友了！”
　　“哦~找到女……什么你找到女朋友了！”电话另一端再一次发出了尖锐的爆鸣。
　　好在他时刻防备着，迅速将手机拿开，这才让耳朵免受了一次无妄之灾。
　　不过不同于先前的生气，这一次林母的声音中明显是欢喜的。
　　“吆喝呀~咱家这小铁树是开花了呀？有照片吗？来让我看看是谁这么有能耐把咱家小铁树养出花来的。”

第51章 不亏是我儿子，眼光真好
　　林时秋退出通话界面，打开微信好友列表，找到“老妈”
　　然后选中上次在动物园照的那张合影，发了出去。
　　“收到了吧妈，那个白色头发的就是我女朋友。”他提醒道。
　　电话那一端沉寂了大约有半分钟，林母的声音这才重新传出。
　　“哎吆~不亏是我云清的儿子，眼光就是好嘞~”
　　“那当然，以前不谈恋爱单纯没兴趣而已，不过这女孩儿不一样，她让我非常感兴趣。”
　　“你换我我也一样的。”
　　林母看着手机里图片，颇为欣赏地看着左边那个白发少女。
　　说实话这精致到像是艺术品一般的容貌，怪不得能够吸引到自家儿子的注意的。
　　旋即她的目光游到少女的胸口处，呃，好平~
　　原来自家儿子喜欢这种款式的啊！
　　林母恍然大悟，怪不得之前介绍的那些女孩子人家都看不上呢，原来是不对胃口。
　　亏自已还是个当妈的，自已的儿子喜欢平板，自已却净找一些C大小打底的，原来一开始路子就走错了呀。
　　当然如果此时林时秋知道她的想法的话，肯定会苦笑着解释。
　　压根不是这样啊，他单纯就是喜欢萧灵这个人而已，跟是不是平胸没有任何关系的。
　　然后还会补上一句：“老妈你这脑回路可真够奇葩的。”
　　您咋就不想想，万一您家宝贝儿子是贪图人家小姑娘的美色……啊呸！是因为投缘才跟人家小姑娘交往的呢？
　　“对了，这姑娘叫什么名字？”
　　“萧灵。”
　　听到这名字，林母差点没被刚喝进嘴里的水呛到，急忙咽下去，这才得以幸免。
　　“什么？你说她叫萧灵？”
　　她想起十九年前在病房里遇到的那个女子，她生了一个男孩，她当时就建议对方给孩子用萧ling这个框架来取名的。
　　莫非……
　　这不能吧？当初那是个男孩，这是个女孩，应该只是重名而已。
　　抱着这个想法，她再度问道：“那你知道这姑娘的妈妈叫什么名字吗？”
　　林时秋眉头紧皱，仔细回想着。
　　他记得小丫头之前提起过一次她妈妈的名字，是什么来着？
　　突然他的脑海里闪过一道亮光，一个名字清晰地浮现而出。
　　“慕雪瑶！”
　　噗！咳咳咳咳咳！
　　电话那端传来喷水和一阵剧烈咳嗽的声音。
　　“唉你咋了妈？你没事儿吧？”林时秋急切道。
　　此时另一边，林志安一进门，就见到自家老婆好像是被呛到了，剧烈地咳嗽着，满脸通红。
　　他快步走到云清身边，蹲下身子用手拍着对方的背，好让她能够舒服一些。
　　等到云清不咳嗽了，他这才问道：“怎么了这是？”
　　“问题不大，就是喝水呛到了。”
　　“对了你还记得十九年前跟我一个病房的那个女子吗？”
　　“怎么了？怎么突然想起她了？”林志安脸上浮现出疑惑之色，不解道。
　　“我给你说个惊天地泣鬼神的事儿！咱儿子，找了个女朋友，叫萧灵。然后那个女孩儿的妈妈，叫慕雪瑶！”
　　“等等！不是你让我捋一捋，女朋友叫萧灵，娘叫慕雪瑶？”林志安感觉自已的脑细胞都有点不够用了，再三确认道。
　　在得到自家老婆的肯定后，他陷入了沉思。
　　嘶~不是应该是个男孩吗？所以这到底是怎么回事？
　　【云一朵：儿子你这女朋友以前是不是男的？】
　　对方正在输入中……
　　【儿子：是，但也不完全是。】
　　【云一朵：啊？这话怎么说？】
　　【儿子：小灵以前的身份是男生，但是是假的，她是因为得了一种病，所以有男生的特征，但实际本质是是个女孩子。】
　　【云一朵：哦~原来如此~】
　　云清放下手机，脸上露出释然的微笑。
　　林志安见她这般模样，用手捏了捏她的脸，瞬间引起后者的不满。
　　“都四十多的人了，怎么还跟个小年轻的时候一个样呢？”
　　话还没说完，她就被一只有力的大手扣住腰肢，整个人直接向着前方倾倒而去。
　　“你干嘛呀！”
　　她倒在林志安怀里，脸埋在他胸口的衣服上，头顶传来戏谑的声音。
　　“怎么了，都老夫老妻了搂搂抱抱的也很正常吧~”
　　林志安双手有些不安分地在云清的腰间摸索着，惹得对方一阵反抗。
　　“我跟你说哦，你别动手动脚的！林志安！你都多大人了！怎么还！唔唔唔~”
　　他没理会她的言语，直接扣住她的后脑，趁对方的脸刚刚重见天日，还在愣神的片刻，直接吻了上去。
　　这一吻很长，足足吻了三十多秒，林志安这才恋恋不舍地松开她，舔了舔嘴唇，似乎很是意犹未尽。
　　此时云清的脸是通红的，不知是因为羞涩还是缺氧。
　　“好啦，为夫好不容易回来几天，娘子你不得好好服侍一下吗？”
　　林志安看着自家老婆，不得不说对方保养的是非常到位的。
　　即使是已经生过一个孩子，并且年龄四十多岁的女人了，身材保持得依旧像是一个二十几岁的大姑娘一般。
　　该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，不管是搂着也好还是抱着也好，手感都是极佳的。
　　除此之外，那张漂亮的脸蛋上也几乎没有被岁月留下什么太明显的痕迹，除了几道淡淡的皱纹以外，就没别的什么了。
　　但这几道淡淡的皱纹反而还更给了云清一种成熟稳重的感觉，更有了的味道。
　　都说女人如一坛酒，越陈越香。
　　现在的云清对于林志安来说，就像是一坛陈年佳酿，无论是口感还是品质，都绝对是上乘的存在。
　　“你什么时候回去？”
　　云清从方才的折腾中缓过劲儿之后，问道。
　　“大概明天吧，毕竟公司那边挺忙的。”
　　“好好好~回来就为了找机会亲我一把是吧？”
　　她直接脑袋一偏，双手抱胸生起了闷气。
　　之后林志安发现哄了几番无果，便只好暂时退下，上外边独自溜达去了。
　　见自已老公走了，云清这才把手放下来，打开跟林时秋的聊天界面，脸上又换上了灿烂的笑容。
　　“嘿嘿还是儿子好玩~”

第52章 帮她贴俩暖宝宝
　　退出跟云清的聊天界面后，林时秋的脸是黑的。
　　对于自已这个老妈，他只能说肯定又被老爸给调戏了。
　　之前在家的时候也是，每次她一被老爸调戏，就来调侃自已。
　　感觉自已这个当儿子的也是够悲催的。
　　晚间，大一二班教室内——
　　萧灵正侧脸趴在桌子上，脸上的被桌面挤压变形，有点红红的，让人见了就忍不住想要戳一戳。
　　几缕发丝胡乱耷拉在眼前，遮挡了些许视线，不过她并未在意，只因她现在实在是不想有什么多余的动作。
　　“怎么了这是？”身旁的林时秋趴下身子，侧趴着关心道。
　　萧灵睁开眼睛，无精打采地看着他。
　　林时秋是这节晚自习的时候，沈月调到她旁边的，并且还对她眨了眨眼睛，偷偷做了一个加油的手势。
　　“肚子疼~”
　　“那我帮你揉一揉。”
　　感受到腹部突然被一只瘦削的大手所覆盖，它是从衣服下面伸进去的，隔了一层薄薄的秋衣，温乎乎的感觉很快就从上面传到了腹部。
　　那只手的主人，也感受到了她腹部软软的触感。
　　面对这突如其来的“偷袭”萧灵的身子不由自主地轻轻颤了一下，眉眼中闪过一丝不自然的神色。
　　这只手五指微微张开，大拇指指甲的位置有些靠上了……
　　“那个……能不能稍微往下一点？”
　　“哦好。”
　　林时秋将手向下移了一点，慢慢揉着，手法十分轻柔。
　　趴在桌子上的萧灵偷偷地将眼睛睁开一条缝隙，偷看。
　　却发现对方的目光落在自已的腹部，认真地揉着。
　　以前只是听说认真的男生是最帅的，这不这下见识到了，果然比平时帅了不少呢。
　　想到林时秋平时都是一副吊儿郎当的样子，对比起现在来说，就是一个很大的反差感。
　　完了完了~好像更喜欢他了怎么办？
　　“好点了吗？”
　　就在她即将头顶冒粉泡泡的刹那，林时秋的声音猛地打断了她那胡思乱想的思绪。
　　她抬眸，这才发现林时秋不知何时已经将目光转移到了自已的脸上，单手托腮，笑眼弯弯地看着她，看得出神。
　　萧灵顿觉自已的心跳加快，呆呆地点点头，而林时秋似乎是感应到了什么一般，疑惑地看着她。
　　“你头发乱了，我帮你顺一顺。”
　　说着，托着腮的那只手伸过来，很是熟练地帮她理顺了毛发。
　　看样子显然不是第一次这么干了。
　　在奶茶店兼职的时候，每次一到休息时间他就喜欢把她搂在怀里，像是撸猫般将她的头发弄得乱糟糟的。
　　然后又在休息时间结束前，重新将其恢复原样。
　　一开始萧灵的反应还是有些抗拒的，毕竟两人确认关系没多长时间，再加上当时她多多少少还有点男生的心理。
　　但她也不知道为什么后来在这么短的时间内，自已就沦陷得这么快。
　　按未来萧灵的话来说，应该就是经历了几个世界的爱恋，所烙印在灵魂里的缘分吧。
　　林时秋挪了下凳子，离她近了一些，小声道：“桌子硬，靠我身上吧。”
　　“嗯~”
　　“是不是白天在外面受凉了？”
　　他知道小丫头现在处于亲戚降临的期间，想到白天在外面散步时，风还是不小的，顿时有些后悔没让她多穿点衣服了。
　　“不知道唉~你帮我再揉一揉行吗？好像又疼了。”萧灵可怜兮兮地说道。
　　她的声音本来就是带着一丝软糯的，现在因为肚子疼所带来的虚弱debuff，显得更加惹人怜惜。
　　就这样，林时秋一直帮她揉着到了下课。
　　“走吧，去超市给你买盒暖宝宝。”几乎是下课铃刚一响，他就把萧灵从座位上扶起来。
　　萧灵也没说什么，就是一路跟着他，来到超市后，两人以最快的速度从货架上拿了一个暖宝宝，随后找到一个无人的地方，将暖宝宝拆封。
　　只是要贴的时候，林时秋犯起了难。
　　“呃~话说是直接贴在肚子上的吗？”不确定的他拿出手机，在度娘百科上查了查，原来是要贴在后腰上的。
　　“原来不是贴肚子啊？”
　　一旁的萧灵在看到这个回答后，同样一副恍然大悟的样子。
　　“来吧，贴暖宝宝。”林时秋说着就要掀起她的衣服。
　　“我……我还是自已来吧！”
　　然而就在手刚刚接触到的时候，身前的小丫头突然身子一抖，直接自已把衣服掀开，没有留给他下手的余地。
　　这~
　　林时秋苦笑，感受到身后刮来的冷风，挪动一下身子尽可能地将她护在身前，然后以最快的速度将两个暖宝宝贴好，一边一个。
　　“呼~感觉暖乎乎的，舒服了不少啊！”萧灵活动了一下腰，腹部部位长时间的紧绷，让这里也酸酸的。
　　“以后每个月到这个时间段要注意一些了，还有就是这几个暖宝宝留好，必要的时候带在身上，以便不时之需。”
　　就在两人整理着被风吹得不太整齐的衣服时，一道震耳欲聋的男声自身后传来，差点没把两人的魂儿吓飞出去。
　　“干什么呢！”
　　两人心下一紧，转身，只见一个大腹便便的中年男子站在身后，头顶的地中海发型在路灯的照射下，显得锃亮锃亮的。
　　“好啊，光天化日之下你们居然！说！你们班主任是谁？”年级主任被气得说不出话来，尤其是见到左边那个男生居然还系着裤腰带，简直无法无天了！
　　两人对视一眼，纷纷从对方的眼神中看出了一丝尴尬。
　　意识到是主任误会了，林时秋站出来解释道：“主任您误会了，我女朋友这是来亲戚了肚子疼，我这是给她贴暖宝宝呢。”
　　说着他拿出刚拆封的暖宝宝，递给那个主任，后者仔细一看，脸上的怒气这才稍微缓和下去一些。
　　“行下次注意点，时间不早了你们早点回去吧，一会儿宿舍楼好关门了。”
　　说罢主任转身，背着手缓步离开，留给二人一道威严的背影。
　　呼~
　　“吓我死了，还以为要寄了。”萧灵拍拍自已的小胸脯，俨然一副惊魂未定的表情。

第53章 你是不是该发育了？
　　刚刚的那个主任走在半路上，越想越不对劲，最后还是放心不下，让监控室里的人调了下监控，看到两人确实没干什么，这才满意地点点头。
　　大一男生宿舍楼，1603内，林时秋正半躺在自已的铺上，在他的身旁，高鹏以葛优瘫的姿势靠着墙壁，下面是陈墨。
　　自从萧灵从这个宿舍搬走后，林时秋就把这个位置的空缺补上了。
　　至于萧灵现在的那个宿舍，是本来就空着一个床铺的。
　　此时的林时秋正在小度娘上浏览着各种各样的信息，正好看到一个关于女生青春期发育过程的文章，就好奇地点进去看了一下。
　　看着看着，他突然想起来一茬。
　　话说小灵现在变成女生之后，也是第一次迎来了亲戚，那意味着是不是要发育了？
　　想到这他退出网站，以最快的速度打开微信，萧灵是被他设为置顶的，所以直接点了进去。
　　构思片刻，输入……
　　【令时秋：小灵睡了吗？我突然想起一件事情。】
　　等了一会儿，对方有了动静。
　　【小灵：怎么了秋哥？】
　　【令时秋：呃就是冒昧地问一下，你来亲戚之后，胸部有没有胀胀的感觉？】
　　【小灵：你这么一说好像确实有点。不过应该没啥事儿吧？】
　　隔着屏幕，林时秋似乎也能感觉到对方那茫然的小表情，心情很是不错。
　　【令时秋：是没啥，不过可能你要开始发育了。】
　　这段文字发出去的时候，他的嘴角扬起一抹坏笑，像是一个等到猎物成熟的猎人一般。
　　发育了唉，不知道会发育成什么样呢？不知道手感……咳咳~还是不要胡思乱想比较好，林时秋拍拍自已的脸道。
　　【小灵：啊？发育啊？我都成年了还怎么发育？这不符合常理吧？】
　　另一边，女生宿舍楼，1404宿舍内——
　　萧灵一边洗着澡，一边看着手机屏幕上的聊天内容。
　　秋哥说自已要发育？
　　【已被救赎的灵：话说我身高都已经定型了唉~还能再长吗？】
　　然后接下来林时秋的话，更加让她陷入了沉默。
　　【秋哥：不是身高，我是说你作为女生的资本，该发育了，要不然我问你胸部胀不胀干什么？】
　　这段文字所包含的信息，让她一时间有些吸收不了。
　　萧灵好奇地低下头，看了一下自已平整得不能再平整的胸部，那里没有任何起伏，甚至好不夸张的说，有些胖一点的男生都比她大~
　　但一想到未来这里会发育，虽说暂且未知会发育多少，但想到以后要多两坨肉在胸前，顿时心中一阵苦涩。
　　【已被救赎的灵：秋哥，那咋办啊？我好像不想发育，感觉现在这样就挺好的。】
　　这段文字发出去后，萧灵盯着屏幕看了好一会儿。
　　但对方就好像突然销声匿迹了一样，好半天也没回话。
　　一直到她洗完澡，吹干头发躺在被窝里的时候，放在枕边的手机这才叮咚一声。
　　【秋哥：不好意思啊，刚才有点事。】
　　【已被救赎的灵：没事没事，所以我该怎么办呢？】
　　【秋哥：凉拌，发育还能控制不成？难道你想通过摄入雄性激素来抑制？】
　　【已被救赎的灵：呃~那大可不必。】
　　一想到激素紊乱了，自已可能变得男不男女不女的，萧灵就打心底里升起一阵恶寒，不禁将身上的被子裹紧了几分。
　　所以按林时秋的意思来说，就是没有办法了。
　　【已被救赎的灵：补药蛙！胸前多两团肉好麻烦的！】
　　或许一开始她也幻想过自已变成一个大胸妹子的画面，但幻想始终是幻想，那只是心里对最完美的自已的刻画罢了。
　　但如果在现实中实现了，那她可就想哭了。
　　好看是好看，可是麻烦啊！又要穿内衣，而且还不能趴着睡觉，最主要的是，如果多了这俩东西，走在路上的回头率可能会高出不止一倍。
　　前段时间校园论坛将萧灵排在了校花榜的第二位，第一位则是一个叫温玲玲的女生。
　　其实论容貌而言，萧灵并不逊色于她，甚至比对方还要略胜一筹。
　　但论身材而言，还是投温玲玲的人比较多。
　　虽说她有着一头的白毛，但学校里对于白毛的喜欢，那只是对于二次元少女的一种依托，虽然在评论区一口一个老婆，嘴上叫得很欢。
　　但真正到了投票心目中的女神时，他们大部分人还是选择了身材姣好的温玲玲，少数对白毛少女特别执着的，选了萧灵。
　　最终温玲玲比她分数领先20%左右，占据了校花榜榜首的位置。
　　当然萧灵也并不在乎这些有的没的，做好自已就行了。
　　【秋哥：好啦别想这么多了，这段时间先注意点，如果真的发育到需要穿内衣的地步了，咱们就抽个空买几件内衣。】
　　【秋哥：当然如果我带你去不好意思的话，让月姐带你去也可以。】
　　过了一会儿林时秋又补充道。
　　一声幽幽的叹气声自萧灵的口中传出，无力地趴在了床上，整个人软成了一滩，最后竟是在不知不觉中睡去。
　　第二天早上起来的时候，萧灵习惯性地拿起手机按下电源键，不亮，再按一下，还是不亮。
　　没电了？
　　朦胧的记忆缓缓串联起来，她这才想起来，自已昨晚好像跟林时秋聊天来着，然后聊着聊着睡着了，手机一直亮着，就没电了。
　　欲哭无泪地看着黑不溜秋的手机屏幕，上面倒映出一个少女茫然的小脸。
　　萧灵插上电一开机，好家伙25%的电！
　　这手机电池不行了啊，不过凑合着用吧，等有钱了一定得买一个好一点的。
　　看下时间，距离去教室还有半个小时。她点开昨晚的聊天记录一看，后面林时秋又发了几条消息，只不过那时候自已已经睡着了，所以就没看到。
　　【秋哥：反正不管怎么样，发生什么就面对什么，既然逃避不了的话，就顺其自然就好了。再说你现在不也挺适应女生的身份吗？多两团肉没啥的，况且谁知道发育的咋样的？万一就是俩旺仔小馒头呢~狗头.jpg】

第54章 加入doro门
　　怎么感觉这话怪怪的？
　　萧灵又仔细把这段文字看一遍，脸上立马露出羞恼之色，小脸像是一个河豚似的鼓了起来。
　　什么嘛~什么旺仔小馒头，这是在隐晦自已以后会发育不良吗？
　　“咋了小灵子？一大早醒来就看你撅着个小嘴，谁惹你生气了吗？”
　　“啊哈哈没有，做噩梦被吓醒了有点郁闷而已哈哈~”
　　她急忙把手机熄屏，同时一只手推开孙雅欣凑过来的脸，不出意外地换来了对方一个幽怨的眼神。
　　在她的目光下，孙雅欣的眼神几乎是在眨眼间，从幽怨变为了奸笑，伸出一节的小舌头，在嘴唇上舔舐着。
　　萧灵：((???|||))
　　不是大姐你别这样，藕害怕！
　　“哈哈我都看见了，你跟林大帅哥聊天呢！”
　　随后她压低了声音，一只手挡住嘴边，凑到萧灵耳边小声说道：“还说带你去买内~衣~哦~”
　　这句话像是一道惊雷在萧灵的耳中炸开，听着她故意拉长的调调，萧灵脸上瞬间红的透透的，仿佛下一秒都能滴出血来。
　　还没等她有所反应，孙雅欣一把将她按在床上，双手成爪，手指一边摆弄着，一边露出邪恶的笑容，缓缓靠近。
　　“呜啊啊啊！雅欣姐你要干什么啊！？”
　　“不要动嘛~哎呀我家小灵子开始发育了呀~让我看看发育的怎么样呗！”
　　“补药蛙！啊啊啊啊——”
　　惨叫声戛然而止，孙雅欣直接一个饿虎扑食压在萧灵身上，萧灵，卒~
　　全文完结~
　　开玩笑的，后面的场面我帮你们承受了，不用谢~
　　片刻后，孙雅欣回归到自已的床上，只留萧灵一人躺在那里，眼中失去了高光。
　　意识混沌中，她听到孙雅欣咂咂嘴，“唉还是这么平啊~不过好像有点迹象了。”
　　缓过劲儿之后，立马缩到墙角，呆呆地盯着自已的脚丫，开始嘤嘤嘤：“呜呜呜我不干净了~”
　　她的眼角似乎挂着泪花，像是一个受气的小媳妇般，眼中毫无光彩。
　　这般模样可谓是逗笑了不远处的孙雅欣，只好过来哄道：
　　“哎呀女孩子之间摸一摸很正常的啦~我给你也摸摸我的嘛~”
　　说着她还真就拿起萧灵的手，一把按在了自已的兔兔上。
　　顿时一阵绵柔的触感传到萧灵的掌心处，大脑瞬间宕机。
　　这还是她懂事以来，第一次摸除自已之外，另一个女孩子的胸部。
　　当然孙雅欣也没把她的手放在那停留多长时间，只是接触了短短的几秒钟，便松开手。
　　反应过来后，萧灵急忙把自已的手抽了回来，一脸错愕地看着神色自然，还带着几分调侃的孙雅欣。
　　一段小插曲结束，两人看看时间，也差不多该去早自习了，就把被子叠好，下床洗漱一番，给自已简单化个淡妆。
　　孙雅欣画的还稍微复杂一点，至于萧灵，就只是随便涂了个淡淡的口红，稍微画了一下眉毛。
　　教室内——
　　萧灵走到自已的位置上，感应到林时秋看向自已那怪异的目光时，浑身一抖，走路都变得僵硬起来。
　　好不容易在他的注视下坐到座位上，还没等喘口气，林时秋就把头凑过来说道：“你刚才跟个人机一样。”
　　“不是哥，明明是你看得我太尴尬了好吧！”
　　萧灵极力反驳。
　　“我看我媳妇儿有什么问题吗？”林时秋眉毛微微上挑，表情要多欠揍有多欠揍。
　　说着他还意味深长地看向萧灵的胸口处。
　　虽是没有任何的言语，但那神态、目光，无不是在说：“好平啊~”
　　“唉小灵别生气嘛~呜呜不要不搭理我好不好~”
　　见萧灵生气地扭过头不再看他，内心焦急起来，如同变脸一般，竟是对着她撒起娇来。
　　林时秋一米八出头的大高个，此时对着一米六出头的萧灵撒着娇，强烈的反差感引得周边的同学一阵侧目。
　　“啧啧，这俩小情侣又在这撒狗粮呢~”一个男生说道。
　　旋即他眼睛贱兮兮地一转，指着不远处的一个女生，看向身旁另一个男生调侃道：“嘿嘿，还好我有女朋友，狗粮对我无效。”
　　被指着的同桌：“……”
　　靠！欺负单身汪是吧！呜呜呜！不活力！
　　“哈哈哈你别蹭了！你蹭得我好痒啊~”
　　萧灵被他蹭着，起初是没在意的，但随着他蹭得越来越厉害，最终还是招架不住，破了功。
　　“嘿嘿别生气了好不好~”
　　“好吧其实我也没生气，单纯看你不正经晾你一会儿而已。”萧灵抱胸昂头道。
　　“呃……”林时秋额头冒出几根黑线，无语，但很快又恢复了正常。
　　好吧，对于自家女朋友这种时常表现出的小傲娇，他算是已经习以为常了。
　　总而言之只要不生气了就好。
　　结束了上午的课程，两人今天中午很是反常的没有在学校食堂吃饭，而是到了外面的一家小餐馆，点了几个较为便宜的小菜。
　　准确来说，是林时秋带萧灵去的，并且这顿饭的消费，全由他来承担。
　　“唉秋哥？你这打字打这么快是在聊什么嗨皮的东西吗？”萧灵眼神亮晶晶地盯着林时秋，见他似乎是在努力憋着笑意，好奇问道。
　　“哈哈又收集了一个小粉狗表情包~”
　　“什么小粉狗？”
　　萧灵把原本要送入口中的菜放回自已的碗中，站起身凑了过去。
　　只见他的手机上，赫然是一个群聊的聊天界面。
　　只是上面只有寥寥几句话，更多的，还是一些形态各异的，但毫无例外有着一头粉色头发的人头狗表情包。
　　说实话这种东西本应该是诡异的，但不知为何在看到这些表情包的时候，却没有感觉有任何生理上的不适，只感觉怪魔性的。
　　“哈哈好可爱的小粉狗啊！”看着屏幕上这些表情略带讥讽，略带不屑的粉头发人头小狗，萧灵当即捂嘴轻笑起来。
　　“可爱吧，要我拉你进群吗？”林时秋笑道。
　　这时萧灵才注意到林时秋的账号旁边，有个黄色的群主标记。
　　“好啊好啊，我也弄点小粉狗表情包！”
　　说着她从口袋里掏出手机，加了林时秋的QQ好友，然后在他简单操作几下后，成功进群。

第55章 doro门永存
　　【令时秋：咱们doro门来新成员了，大家欢迎欢迎！】
　　【@灵 欢迎欢迎】
　　【@灵 萌新快到碗里来~】
　　【@灵 哇哇我们doro门的大家族又有新成员了！】
　　就在萧灵成功进群的那一刻，一大片的欢迎词疯狂刷屏。
　　若是放在平时，林时秋这个群主可是不让刷屏的，但这一次毕竟是他亲自拉的人，而且还是自已女朋友。
　　所以就破了一次例。
　　面对这些群友如潮水般的热情，萧灵也连忙打字回复。
　　【灵：你们好啊】
　　【新人好像有点腼腆哦~不如曝个照呗~滑稽.jpg】
　　这时一个管理员说道。
　　林时秋也在一边注视着群里的动向，一听到这，立马就不乐意了，刚想开语音表明这是自已女朋友，但想了想，又放弃了。
　　随后他找到设置头衔的地方，给萧灵设置了一个“doro门群主夫人”的头衔。
　　当然由于设置之后，不会立马刷新，再加上萧灵后续也没再继续发言，所以此时还并没有人知道，群里这个小萌新多了这么一个炸裂的头衔。
　　直到……
　　【灵：你们好热情啊。】
　　群内当即鸦雀无声。
　　【灵：你们怎么都不说话了？】
　　随后萧灵听见林时秋压着声音笑，懵逼地看着他。
　　“你没发现你昵称旁边多了个东西吗~”
　　听他这么一说，萧灵这才注意到了自已昵称旁边的那个头衔，扫了一眼，头顶立马冒出了蒸汽。
　　群……群主夫人！
　　妈耶~这下不是所有人都知道她是林时秋的女朋友了吗！？
　　萧灵拍拍自已的脸，连忙扒了一口饭，却因为太着急呛到了。
　　本着吃货原则之一——绝不浪费的原则，强行咽下去，这才捂着嘴巴扭头咳嗽起来。
　　林时秋见她呛得小脸通红，急忙撂下打到一半的话，走过去帮她拍背顺气。
　　缓了一会儿，见她咳嗽得没这么厉害了，又把桌子上的水杯递给她。
　　萧灵接过水杯喝了一口，喉咙里的不适感顿时得到了缓解。
　　“谢谢啊。”
　　“没事儿，吃饭别吃这么急嘛，又没人跟你抢。”林时秋无奈一笑，手放在她的头上揉了一把。
　　此时群内依旧是沉寂的状态，做完这一切后，林时秋坐回到自已的座位上，将刚才要发送的文字补充完整，发送。
　　【令时秋：怎么？你们很意外吗？不打算欢迎欢迎我的女朋友吗？】
　　附上了一个长发小粉狗表情包，那魔性的表情似乎有几分滑稽的意味。
　　这时群里才又热闹起来，第二波欢迎词开始疯狂刷屏。
　　只不过与上次不同的是，这次对萧灵的称呼，加上了譬如“群主夫人”“嫂子”等称谓。
　　就连一个平日里发言甚少的管理员也调侃起了林时秋和萧灵两人。
　　【慈悲的圣主：@令时秋 吆喝~咱们doro门掌门人铁树开花了？ 】
　　【慈悲的圣主：@灵 哎吆，群主夫人别这么害羞嘛~冒个泡呗~】
　　而群里的众成员见他居然诈尸了，也纷纷开启自已的嘴贫模式。
　　【@慈悲的圣主 神居然冒泡了唉~滑稽.jpg】
　　【@慈悲的圣主 哇塞圣主唉！求圣主赐予我们光明！】
　　……
　　【慈悲的圣主：唉，看你们这么热情的份上，本圣主就勉为其难帮你们一把吧！我这个人心善，见不得你们这么痛苦，现在就送你们上路！】
　　随即一张GIF图附在下方，是一个红衣长发男，一脸看上去就很健康的笑容，拿着一本小巧的塑料书。
　　群内一片哗然~
　　【圣主永存！】
　　【圣主永存！】
　　【doro门永存！】
　　……
　　“我嘞个豆这个群里还有来打迷啊。”
　　“对了秋哥，你看卡面来打吗？”
　　林时秋被萧灵这么一问，打字的手停了下来，紧接着抬头看向她：“看啊，呃……你一个女生居然看这个？”
　　随后他猛地一拍脑袋，“哎吆你看我这脑子，忘了咱家小灵之前是个男孩子了。”
　　面对萧灵无语的眼神，林时秋不好意思地挠挠头。就在两人大眼瞪小眼的时候，林时秋的手机突然传出了一阵清脆，婉转，灵动的少女音。
　　萧灵一听，好家伙这不是自已吗？合着她上次直播唱的那首《问情》被林时秋录下来当铃声用了啊！
　　似乎是捕捉到了她刚才表情上微妙的变化，林时秋回了她一个笑，意味深刻。
　　林时秋接通视频通话，没等他发言，云清的声音就从里面传出：“哇哇哇这不是我的好大儿嘛！昨晚怎么撂下妈妈跑了？”
　　林时秋不好意思地搓了几下鼻子。
　　而对面的萧灵，听到里面的人叫他儿子时，直接就撇下饭碗凑了过来。
　　林时秋的脸被她的脸挤到一边，当下便是“唉”了一声，无奈一笑。
　　这一来，云清的屏幕里突然就换成了一个白发少女的脸。
　　惊艳！
　　这是云清第一眼的感觉。
　　虽说昨晚她看过萧灵的照片，但照片毕竟是非动态的，远不及现在有神态变化的萧灵灵动有神。
　　惊艳过后，又有几分熟悉的感觉，云清眨眨眼睛，问道：“你就是时秋的女朋友吧？”
　　萧灵闻言点点头，一旁的林时秋也在喉咙里发出一个“嗯”的音节，作为回应。
　　画面里，云清脸上露出淡淡的微笑，让人看起来很舒服。
　　不等萧灵开口，她继续说道：“长得还真是像他啊！其实不瞒你说，你小时候我还见过你呢~”
　　此话一出，萧灵脸上的表情一僵，大脑停止了运转。
　　脑子未响应，是否关闭此器官（注：关闭此器官可能会当场暴毙。）
　　就连一旁的林时秋，也瞪大了眼睛，几乎是下意识地问道：“啊？妈你见过小灵？”
　　“对啊~小时候我还抱着你跟她一起玩过呢，啧啧真没想到她居然是个女孩子。”
　　说着说着云清像是想到了什么好笑的事情，美目饱含笑意地看着两人。
　　“对了我记得我以前抱着你跟她玩的时候，你还被她打了一巴掌，当时哭的那叫一个响亮哦~”
　　林时秋：“……”
　　看着自家老妈那讥讽的眼神，他现在别提有多尴尬，都想找个薯片把自已了结了。

第56章 缘分更深了
　　林时秋在尴尬，至于身侧的萧灵，也同样陷入了沉思之中。
　　自已小时候打过林时秋？还给他打哭了？
　　不知道为什么萧灵的脑海里自行脑补了一个画面：
　　年幼的林时秋被妈妈抱着，去找另一个小朋友玩，却挨了一个大逼斗，哇哇大哭。
　　噗~
　　突然好想笑怎么办？
　　她捂住嘴尽可能不笑出声来，可声音是没有了，但身体一颤一颤的动作，还是很明显地表明了她现在正努力地憋着笑。
　　林时秋的脸更黑了。
　　突然感觉自家老妈有点损啊！当着自已女朋友面报自已的黑历史。
　　不过回过神来一想，最让两人震惊的还是他们在小时候居然就见过！
　　怎么一点印象都没有？
　　见两人脸上逐渐露出疑惑的表情，云清解释：“你们记不得很正常啦，那时候你们才2岁多，哪里记得住~”
　　说到这云清的眸子里似是露出些许回忆的神采，她目光对准萧灵，问道：“对了，我还认识你妈妈呢！你妈妈现在可还好吗？”
　　沉默……
　　萧灵眼神中闪过一丝黯淡，想要说什么却不知该如何开口。
　　她的主观意识里，不想再提及关于妈妈的事情。
　　但不说，又没法回答林时秋妈妈的问题。
　　所以一时间，便陷入了两难之中，难以解脱。
　　直到林时秋在一旁偷偷给云清使眼色，然后拍拍她的肩膀：“我有点事要单独跟我妈说一下，你先吃饭。”
　　来到餐馆外几十米远的地方，林时秋回头看了一下，见她没有跟上来这才松了口气，随即看向屏幕里的云清，语气中带着几分沉重。
　　“妈~以后不要在小灵面前提起这个了。”
　　“她的妈妈早在她十四岁的时候就已经病逝了。”
　　得知这个消息后云清瞳孔一缩，不敢相信地摇摇头，喃喃道：“怎么会这样呢……雪瑶这么好一姑娘……”
　　“那小灵她爸爸呢？”她小心翼翼地询问着。
　　在她目光注视下，林时秋的脸上明显闪过一抹怒意。
　　云清有些惊讶地看着他，她知道自已这个儿子什么性格，每天都嬉皮笑脸的没个正形，刚才居然生出了这般表情！？
　　就在她愣神之际，林时秋开口了，语气中的厌恶丝毫不加掩饰。
　　“别提那个人渣了，那个人渣知道小灵是个女生后，直接抛弃了她！”
　　云清咽了口唾沫，美眸难掩悲伤。
　　以前她跟慕雪瑶也算是闺蜜的关系，两人的住处相隔也不远，这也就是为什么小时候的林时秋和小时候的萧灵见过。
　　后来因为种种意外两人都搬了家，到了后来联系基本也就断了。
　　本以为这辈子都打听不到这个好闺蜜的消息了，却没想到自已的儿子居然找了好闺蜜的女儿当女朋友。
　　消息是有了，可现实呢？
　　或许她也没想过，自那次搬家后，两人竟是永别吧？
　　“唉~那你可得好好照顾这孩子，你要是欺负她我第一个饶不了你！”她故意露出一副恶狠狠的样子。
　　“放心吧妈，我喜欢小灵还来不及呢，又怎么会去欺负她？”
　　“况且如果有人欺负我家小灵，我包第一个上去揍他的！”
　　说着林时秋开始向餐馆的方向原路返回。
　　在返回的途中，母子二人简单寒暄几句，回到餐馆座位上的时候，也就结束了这次通话。
　　“抱歉啊~我妈不知道现在的情况。”两人沉默了许久，林时秋率先打破此刻的沉默。
　　听他这么说，萧灵摇摇头：“没关系的，阿姨也不知道。”
　　“话说我们之间的缘分好像更深了啊~”
　　“嗯，说实话早些年的时候我就见我妈四处打听她的闺蜜，但一直没有打听到下落。”
　　“没想到……唉不说了，吃饱了吗？吃饱了的话咱们就去奶茶店吧。”
　　“嗯~”
　　说罢林时秋率先起身，一把牵住萧灵的手，两人走出餐馆一路朝着奶茶店的方向走去。
　　他攥着她的手的力道比平时大了几分，不过也没到弄疼她的地步，反倒更给了她一些安全感。
　　……
　　下了晚自习，萧灵回到宿舍打开直播，这一次她没有通知沈爸爸和苏妈妈他们，毕竟她上次说了自已直播是有固定时间的。
　　虽说今天不是直播的时间点，但播一下也无妨。她现在只是需要唱唱歌，来舒缓一下心情罢了。
　　至于直播，只是想在唱歌的过程中，与别人聊聊天，这也是舒缓心情的方法之一。
　　【哇塞主播才播了一次就破例啊~不过我喜欢~】
　　见几个弹幕滚过，萧灵露出一个温和的笑容，对着镜头摆摆手。
　　“嗨~观众大大们好呀~”
　　一句简单的招呼后，萧灵也不再废话，直接点开自已喜欢的歌，轻声哼唱起来。
　　直播照常是半个小时，不同于上次，这次她唱的很轻柔，甚至以气声居多，但听起来意外地不虚浮。
　　而且唱的歌曲，也都是些很温柔，几乎没什么高音的歌。
　　不得不说萧灵在唱歌这方面确实很有天赋，上次让直播间的观众见识到她的高音质量后，之后的几天里还纷纷有人来讨教唱高音的一些技巧。
　　很多人也认定了她天生就是唱高音的料。
　　但这一次，萧灵算是再一次打破了他们对她的认知。
　　用最直接的方法告诉了他们，这个少女唱低音、中音，几乎都是完美驾驭的。
　　而且中间转换的过程没有任何的断层，宛若天成，流畅且自然。
　　一场直播下来，粉丝竟是从500多涨到了2000多。
　　萧灵哭笑不得地看着这次直播的数据状况，说实话她真的只是想舒缓一下情绪的，没想涨粉。
　　可实力摆在那，想不涨都难。
　　“唉~含泪赚了几百块啊~”萧灵小嘴一咧，傻笑起来。
　　不过这意外之喜也算是让她的心情好了许多，以至于后来睡觉的时候，很快就进入了美美的梦乡。
　　早间的晨曦透过宿舍的窗户，洒在几个少女的脸上。其中一个少女睫毛微微颤动几下，幽幽转醒，娇小的身子从躺着变成了标准的鸭子坐，尽可能地伸展了一下自已的身体。
　　“啊~~~睡得真香啊~”

第57章 嘻哈少年秒变高冷男神
　　“唉？又有个新粉丝啊？”萧灵伸完懒腰，一打开手机，第一眼就看到了顶部弹出的信息。
　　她没仔细看是谁关注了她，只是隐隐约约看到一个长得不太一样的头像标志。
　　应该是VIP吧？
　　算了管他呢~知道多了一个粉丝就行了。
　　就在她准备将手机息屏时，又一个消息从顶部弹出，依旧是那个粉丝发的。
　　粉丝发私信了？这还是第一次唉！
　　萧灵搓搓手，无比好奇地点开直播软件，找到私信的地方点进去。
　　这不看不要紧，一看竟发现自已这个粉丝的头像上，居然挂着一个名为“繁星娱乐公司”的标志。
　　好奇地上网查了一下，惊讶地差没把手机掉地上。
　　萧灵抚了抚突突直跳的心口，不敢相信地返回到刚才的私信界面，只见上面私信上这样写到：
　　【昨晚看了你的直播，发现你很有潜力，如果有签约意向的话，欢迎随时联系。】
　　下面是一串号码，看样子应该是这人的个人联系方式。
　　繁星娱乐公司啊！
　　这公司别说在天星市，就算在这一片大区域内，都是能排得上号的娱乐公司了。
　　而现在她居然被这个公司邀请了？她一个新人主播居然被邀请了？
　　这怕不是在做梦吧？
　　抱着试一试的想法，萧灵迅速穿好衣服，一路小跑来到了宿舍楼旁边的一处灌木丛旁边，拨通了私信里的那串号码。
　　嘟~嘟~嘟~
　　“喂，你好。”
　　等待片刻，电话被接通，电话的那头传来一阵清冷的女声，一听这声音，萧灵的脑海里不由自主地就脑补出了一个身穿职业装，身材姣好的御姐形象。
　　电话被接通的那一刻，萧灵的心忽地就紧张起来，连带着说话的声音都变成了微微颤抖的。
　　“你……你好……我看私信说……”
　　没等她说完，电话另一端的女人噗嗤一笑，声音带上了一丝柔和：“小妹妹你是想说签约的事情吧？”
　　她语气一柔下来，顿时就抵消了萧灵内心里那股紧张的感觉，说话也变得流利起来。
　　“嗯嗯~是的~”萧灵连连应道，小脑袋点得如同小鸡啄米一般。
　　“那个~姐姐，就是，呃，怎么说呢？签约了之后有什么要求吗？”
　　“话说我现在还在上学唉，签约了之后需不需要去公司面试啊？要求多吗？我没太多时间唉……”
　　一大堆疑问从她的口中如潮水般涌出，而且她没有接触过这些东西，问了一些非常幼稚问题。
　　不过电话那头的女人倒也没打断她，而是细细地将她的问题聆听完毕后，这才开口道：“不用担心啦小妹妹，我们知道你的情况的，毕竟你的直播背景一眼就能看出是学校宿舍嘛~”
　　“我们签约的是专门在直播平台的帮你引流的合同，你还是按你的规律直播就可以了，唯一的要求就是我们公司帮你引流之后，你每场直播的收益要跟我们三七分，你七，我们三，如何？”
　　“嗯嗯，可以的！”萧灵松了口气，倒是不用担心这突如其来的签约邀请会打乱现在的生活节奏了。
　　至于收入被分走三成，无所谓啦，自已现在是个新人主播，单靠自已的话流量是非常有限的。
　　但倘若签约以后，流量必定是要比现在翻上不知道多少倍的，到时候哪怕被分走三成，也比现在赚得多得多。
　　“一会儿我把电子合同发给你，你可以先看看，有要签的意向的话，可以给我留言，我看到了就会回你。”
　　“记得电话畅通。”
　　女人说完便挂断了电话，在这之前似乎还传来哗啦哗啦翻找东西的声音，应该是挺忙的样子。
　　萧灵刚想说什么，听到挂断电话的声音后，想说的话立马卡在了喉咙里。
　　“算了，先看看合同吧。”
　　她点开短信里发来的那个电子合同，大致浏览了一下，却发现自已根本看不懂。
　　“也不知道秋哥懂不懂这个。”萧灵喃喃自语道。
　　由于脑子里一直装着这件事情，所以她上课的时候，也是有些心不在焉的。
　　好在今天只有两节课，几乎是老师从讲台上离开的一瞬间，萧灵就立马从椅子上起身，那速度快得就好像上面有钉子似的。
　　她快步走到林时秋身边，没有理会对方错愕的眼神，拉着他就到了教学楼走廊的阳台上。
　　“怎么了这是？”林时秋疑惑地问道。
　　萧灵拿出手机，点开那个合同随后把手机递给他，说道：“你帮我看看这个呗，有个公司要签约我当旗下的主播，你看这合同里面有没有什么不公平的地方啊？”
　　林时秋接过手机定睛一看，眼中微不可察地闪过了一丝异样。
　　繁星娱乐公司？
　　这不是……
　　他偷偷瞄了一眼正扭头看向窗外的萧灵，嘴角扬起一抹不知该如何形容的怪笑。
　　啧啧~还真是好缘分啊~
　　“没事儿，签吧，包公平的，没有什么潜规则。”
　　萧灵听他这么一说，转过身来，看他依旧是像往常那般笑得不正经。
　　只不过不知为何，看到这个熟悉得不能再熟悉的笑时，总有种自已上了道的感觉。
　　别问怎么感觉出来的，问就是强大的第六感！
　　于是她抬头，半信半疑地与林时秋对视着，却不料对方直接捧住了她的脸，好一顿蹂躏。
　　“怎么嘛~相公脸上有花吗？看得这么入迷？”林时秋玩味地看着他，突然间不再嬉皮笑脸，像是变脸般，直接从一个嘻哈少年变成了一个高冷男神的形象。
　　萧灵的脸在他细长的手指的衬托下，显得很小。两只大手附在上面，几乎只用了手指就把她的脸完全包裹起来。
　　萧灵与他清冷的眸子对视着，脸部的温度迅速升高，愣神了。
　　随即回过神后，顿时像是一只炸毛的小猫一般，一把拍开包裹着自已脸的大手，娇嗔道：“哎呀说正事呢！你怎么一天天没个正形啊！”
　　“没办法，谁让你看起来这么可爱呢？你抬着个小脸还凑这么近，这分明就是赤裸裸的勾引嘛~”林时秋揉了揉自已的手，表情颇为无辜。

第58章 吧唧一口
　　“好嘛~你还怪上我了！不理你了~”说罢萧灵双手抱胸，脑袋一歪，不搭理他。
　　“唉别生气啊~我错了还不行嘛~”
　　“那你说我有没有勾引你？”
　　“没有，是我手贱。”林时秋卑微地捏着她的肩膀。
　　“这还差不多~”
　　一场小情侣之间的趣味互动结束后，话题回归正题。
　　“对了那个合同是真能签还是假能签？”萧灵看向林时秋，正色道。
　　“当然真能签咯，里面的规则都挺公平的，而且签约了也很自由，你看这……还有这……”
　　林时秋凑到她身边，一点一点耐心为她解释着。
　　期间萧灵始终只是呆呆地点头，并且眸子越发明亮起来。
　　“听起来还不错唉！”
　　她知道林时秋肯定是不会坑她的，所以立马就打开那个私信界面，留言，发送。
　　或许是对方现在还在忙的缘故，并未回复。
　　“没事儿，反正不急。”萧灵看向林时秋，开心地笑着，表情里似乎夹杂着一些傲娇。
　　“谢谢啊秋哥，等我火了以后包带你赚大钱的！到时候你就是我的头号小迷弟！”
　　??~哎吆~
　　萧灵突然脑瓜子一痛，双手捂着被弹的地方，满脸委屈的看着收回手的林时秋，大眼睛水汪汪的，就好像下一秒就要掉小珍珠的样子。
　　“唔~秋哥你弹我干嘛~”
　　“听听是不是好头。”
　　林时秋没好气地揉了一下她的头发，俯下身子，趴在她耳边说道：“你说你到底是管我叫哥还是叫弟？什么叫头号小迷弟，我高低不也得整个小灵最爱的老公的标志？”
　　他的这番话明明是用很正常的语气说出来的，但由于距离太近，温热的气息扑在萧灵的耳朵上，很自然地带上了一些挑逗的意味。
　　萧灵感觉自已的脸又开始发烫了，急忙后退几步，与他拉开距离，故作生气状，指着林时秋。
　　“好啊！你又调戏我！”
　　林时秋无奈摊手，“我可没调戏你，你看旁边来来往往的人这么多，我不这样说悄悄话被人听见了怎么办？我也怕社死的。”
　　萧灵：“……”
　　居然无言以对怎么办！
　　“好啦，咱们去操场上溜达溜达，下午还去吗？”
　　“嗯~不去了吧？好像我现在也不需要奶茶店那份兼职了。”
　　萧灵思索片刻，回道。
　　毕竟现在已经有另外一条更宽阔的路子了，谁还去那累死人的地方兼职啊！
　　她这小身板在那干个一年半载的，怕不是撑不到毕业就英年早逝了。
　　当然这说的有点夸张了。
　　就在她幻想着很多小钱钱在向她招手的时候，一旁的林时秋也说道：
　　“那好我也不去了，中午就告诉月姐，让月姐帮咱们辞职。”
　　萧灵一愣：“啊？你为什么不去了？你不赚钱了吗？”
　　“不是你说带我一起发家致富的吗？”
　　“可我现在还不火啊，估计带不动你。”
　　“没事儿我去跟你一起直播几次就好了，咱俩一起火，我做你搭档。”
　　林时秋瞥了一眼窗外，指着操场，“要不要去操场散散步？”
　　见萧灵点头，他很自然地牵起她的手，两人一路走着，一路说着。
　　“不是哥，我在女宿舍直播唉，你怎么跟我一起？”
　　“简单，我男扮女装打入内部就行了~”林时秋一脸坏笑地说道。
　　“我靠你变态啊！”
　　“彼此彼此，你不也是男生变来的嘛~”
　　“我……”萧灵无语，想说话不知道该说什么好。
　　“那不行你到我宿舍来播，还有我给你暖被窝。”
　　说着他扫了一眼那几乎毫无波澜的胸口处，虽说现在开始发育后似乎有了一点点迹象，但还是可以忽略不计。
　　“嗯，你假扮男生好假扮，我假扮女生还得当垫具人。”
　　“哇去！你什么意思！你是说我胸平吗！”萧灵注意到他的目光，当即就是一个大跳，想着给他来个爆扣。
　　可谁知，跳得不够，没扣着~
　　还被对方一把搂住，悬在了半空中，双脚离地胡乱扑腾起来。
　　然而林时秋却好像丝毫不受她挣扎的影响，单臂搂着她的腰依旧走得飞快。
　　“啊啊啊！林时秋你个大坏蛋！你放我下来！旁边有人看着呢！”
　　“唉不是你指甲扣到我***了！嘶~你弄疼我了！”
　　萧灵简直欲哭无泪，谁能告诉她，她这男朋友到底有没有去被寄生啊？怎么跟以前区别这么大啊！？
　　见挣扎无用，她索性也几乎放松身体，把脸埋在了林时秋的衣服里。
　　害~无所谓了，反正已经社死了。
　　到了操场，林时秋把她放下来，萧灵跺着小脚，嗯~重新回到地面的感觉就是好。
　　还没等她缓过劲儿来，林时秋的一句话又给她干懵了。
　　“到站了，费用怎么支付？”
　　“什么怎么支付？”
　　见她一副茫然的模样，林时秋索性也就不再卖关子，弯下腰把脸凑到她面前。
　　“嘿嘿~赏个辛苦费呗，好歹我也是帮你省了些力气。”
　　“嘶~你脸呢？”萧灵感觉自已拳头都要硬了，没好气地对着他肩膀来了一拳。
　　“脸是什么？能当饭吃吗？”林时秋说着又扬了扬自已的脸。
　　萧灵把手放在他脸上，鄙夷道：“咦~不是我说，你连脸都没有怎么让我亲？”
　　其实以她的力气，本来是推不动林时秋的。
　　但她说的话给林时秋干沉默了，所以一时间忘了用力。
　　等到他反应过来时，萧灵已经把他的脸推到了一边。
　　这……他这是反过来被小丫头给套路了啊！
　　“唉你总不能让我白出力啊！”他快走两步追上萧灵，她加快脚步，他也跟着加快，她慢，他也跟着慢，始终保持着不到半米的距离。
　　两人就这么保持了三四分钟，萧灵实在是有些忍不住了，回头对上他那可怜巴巴的眼神，无奈地摇摇头。
　　“真拿你没办法，想让我亲你直说不就好了嘛~下次可不准在人多眼杂的地方明目张胆地抱我了。”
　　“好的嘞~”
　　“你倒是弯弯腰啊，我够不到你！”
　　“哦好~”
　　吧唧~
　　萧灵在林时秋的脸上蜻蜓点水般，留下了一小片略微的印记，以及淡淡的口红印。
　　虽说只是一瞬间，但林时秋还是清晰地感受到了这张小嘴的柔软程度，好像一颗果冻一样，不过就是还没来得及好好享受，就结束了。

第59章 练歌
　　尽管是这样，林时秋心里依旧是跟吃了蜜这么甜，脸上不自觉地就露出了傻笑。
　　不同于平时老不正经的那种笑，现在的他看起来，更像是一个得到礼物的小朋友，所露出的那种纯真的笑容。
　　萧灵见他耳尖罕见地染上了一丝红晕，莞尔一笑，伸出手勉强攥住他的手腕，另一只手指着操场西边的观众席，问道：“秋哥，去那里坐一会儿吗？”
　　林时秋回过神来，点点头，反客为主攥住萧灵的手向观众席走去。
　　要说这个观众席，其实也算不上精致，就只是类似于阶梯的一个布局，只不过每一个平台和每一个平台的宽度与高度，比平常的阶梯要宽的多，高得多而已。
　　除此之外，观众席的中间还设有一条正常的阶梯，以供上下方便。
　　但这东西有是有，大部分学生还是喜欢直接阶梯之外的地方上上下下，美其名曰锻炼身体。
　　两人爬到最顶层，靠在操场围墙的护栏上，微风拂过，带起两人的发丝，一黑一白刚好交触在一起，就好像风也想让他们沾染上彼此的痕迹。
　　“对了，以后有时间我们就一起在这里直播吧。”
　　萧灵突然想起来既然已经不去奶茶店兼职了，那完全可以改一改直播的时间点，这里直播啊！
　　林时秋见她一副后知后觉的样子，强忍住想笑的冲动，说道：
　　“嗯好，你就是在厕所直播我都陪你。”
　　噗！
　　萧灵听他这么说，差点没一口老血喷出来，半眯着眼睛吐槽道：“你当我是老八呀？还在厕所直播~”
　　“嘿嘿~我这不打个比喻嘛。”林时秋不好意思地挠挠头。
　　“你这比喻打得挺好的，下次别打了。”
　　“对了你既然要跟我一起播，那你也得会唱啊，要不然你在一边干坐着吗？”
　　“也不是不行，我当个绿叶衬托你这枝鲜花岂不美哉？”
　　“咦~得了吧，我看你想趁机占我便宜才是真的。”萧灵摆出了一个国际友好手势，嘲讽道。
　　“咳咳~哪有，你想多了。”
　　被识破小心思的林时秋干咳两声，脸上难藏尴尬之色。
　　同时在心里呐喊着。
　　天杀的！自家女朋友怎么突然变聪明了啊！？他还是比较喜欢刚认识的时候，那个天然呆的小丫头啊！
　　这以后想捉弄都不好捉弄了，想哭~
　　(っ╥╯﹏╰╥c)
　　“好啦别尴尬了，先练习吧，你唱，我在一边听听你有什么问题，然后我再教你怎么唱。”萧灵一边说着一边掏出手机，看向林时秋。
　　“你想唱什么？”
　　“呃……要不问情吧。”
　　“嗯可以的，没想到你还挺会挑嘛！你这音色确实很适合这首歌的。”
　　萧灵说完先是带着他开了开嗓，让他进入到最佳状态后。
　　这才把这首歌搜了出来，询问林时秋准备好了之后，点击了播放。
　　随着一阵略显伤感的前奏响起，林时秋清了清嗓子，心里难免有点小紧张。
　　但前奏也就短短的二十来秒，不可能留给他太多的舒缓时间，只好硬着头皮唱了起来。
　　?光阴在穿针将前尘 绣进了掌纹~
　　?千针万线穿梭无声 又无痕~
　　……
　　顿时，一阵温柔的男声传入萧灵的耳中，萧灵微微点点头，看向他的眼神里带上了几分赞许之色。
　　那天上午在公园里一起唱了两三个小时，没想到林时秋进步居然这么快。
　　虽说声音还没有完全放开，但比起刚开始一开口就跑调的情况来说，已经很不错了。
　　?这天下 来时哄哄 去时空空！
　　?回首改了面容~
　　?寻不见 前世纷纷 余情深深 深几寸~
　　……
　　随着歌曲进度的推进，此时也是来到了高潮的部分。
　　萧灵仔细听着，默默地在心里总结了一下林时秋现在所存在的一些问题。
　　很快，歌曲迎来了二度高潮，这一次萧灵也开口了，用的是男生的声线。
　　合：
　　?这天下 来时哄哄 去时空空！
　　?回首改了面容~
　　?寻不见 前世纷纷 余情深深 深几寸~
　　……
　　直到一曲结束后，萧灵点击暂停键，笑眯眯地看着他；林时秋同样与她对视着，只不过他的表情是震惊的。
　　“唱的不错哦~”她夸赞道。
　　林时秋咽了口唾沫，满脸震惊地看着她。后者露出一丝疑惑，秀眉微微一皱。
　　“不是你还会唱男声啊？”
　　乖乖，一个声音这么甜软的女孩子，居然可以唱出这么富有少年感的声线，这怕不是怪物吧？
　　“哦你说这个啊，这个是我变身后的一个好处吧。”
　　“我发现我变身之后不仅多了女生的声线，以前还是男生的时候的声线，也是保留的。”
　　“只是我平时不用罢了。”萧灵耐心解释着。
　　林时秋点点头，对着她竖了一个大拇指：“厉害了我的娘子！”
　　“你就嘴贫吧你！嘴再没个把门儿的小心我拿针把你嘴缝住！”
　　“嘿嘿开个玩笑，还练吗？”
　　“当然练，不过我先给你说说你存在的一些问题吧。”
　　听到这林时秋立马打起精神来，像是小学生上了灭绝师太的课一般认真。
　　见他这个样子，萧灵十分满意地点点头。
　　“首先来说就是心理还有点紧张，所以导致了你的声音有点紧张，这个问题倒是不大，多练习适应适应就好了，你唱的不难听，不必担心要人命的尴尬。”
　　“你现在主要需要注意的点就是，节奏的快慢，刚刚你虽然唱得不错，但可能因为有点紧张的缘故，节奏稍微快了一点。”
　　“然后就是还需要一点一点打磨熟练度，其实别的问题暂时我也听不出来了，毕竟我也不是学音乐的。”
　　萧灵尽可能客观地点评着，林时秋也虚心听取着她的建议。
　　之后的时间里，两人都是一起唱的，一直唱到了中午，吃了顿午饭回到了各自的宿舍。
　　“芜湖~我不去兼职了，下午我们玩点什么呢！？”萧灵一进宿舍门，就冲三个室友兴奋道。
　　“哇塞你真的不去了吗？”孙雅欣眼睛一亮，飞速下床眼见就要一个飞扑，却被有所准备的萧灵躲开了，扑了个空。

第60章 打游戏
　　孙雅欣扑空后，悻悻地收回犹如大鹏展翅般的手臂，语气不满道：“唔~小灵子你是不是不爱我了？”
　　“嘶~我先告诉你哦，我可不是女同。”萧灵听她发嗲的语气，恶寒地把上半身往后缩了缩。
　　孙雅欣见状也只好不再作妖，走到自已床铺下面的桌子旁，萧灵见她拿出手机，滑动几下屏幕，点击，然后横了过来，不禁好奇地凑过去看了一下。
　　“唉？你也玩这个吗？”
　　见到屏幕上的游戏加载界面，她惊讶道。
　　“对啊，上周刚入坑的，那天我看你玩的感觉挺好玩就下了一个。”
　　“对了要不要一起玩啊？我昨晚打到三点多也没打过那个新副本，气死我了，什么破副本啊，狗都不打~”
　　孙雅欣气恼地推了一下有些滑落的眼镜，身体非常诚实地点击了那个副本的挑战按钮。
　　“呃……你不是说狗都不打吗？”萧灵刚搬椅子过来，看见她打得正起劲，无语地嘴角一抽，问道。
　　“唉说是这么说，但是它给的奖励太多了，感觉拿到那一套装备的话我伤害都能翻好几倍了。”
　　孙雅欣目光灼灼地盯着加载进度条，手指不安分地在屏幕上乱搓着，似乎是在预热。
　　几分钟后……
　　“呜哇！窝补丸辣！再打我就是狗！”
　　看着无力瘫倒在椅子上的孙雅欣，萧灵笑得捂住了肚子，险些岔气。
　　“哈哈哈你这操作真的好搞笑啊~不行了我要笑死了~”
　　“咋了？你是说我很菜吗？”
　　“哈哈不是，某种意义上你有自已的一套打法体系。”萧灵忍住笑，拐弯抹角地说道。
　　“话说你为什么要用木系的防御技能去挡火系的攻击啊？”
　　“火打木两倍伤害，你这盾不破才有鬼嘞~”
　　“还有你刚刚明明可以借着技能的位移冲出伤害圈的，你怎么还直接冲进怪堆里去了？”
　　……
　　随着萧灵客观地，一针见血的点评一条接着一条地脱口而出，孙雅欣委屈巴巴地看着她，“人家这不还没玩几天嘛~”
　　“小灵子我知道你厉害了，你就带带我呗~”
　　说着就要走过来抱着她胳膊撒娇，不过并未成功。
　　萧灵用手退出副本，伸出一只手抵住孙雅欣的脑袋，将她的技能打断了。
　　“行了我带你就是了。”
　　“噢耶！小灵子你最好了！”孙雅欣高举双臂，直接冲到了自已的座位上创建房间，满脸期待地报出了房间号。
　　随着加载进度结束，两人的角色降临在了一片幽暗的森林中。
　　寻着地图的方向朝任务地点走去，走了没多久，画面的边缘突然出现了红边警示。
　　地面突然一阵晃动，不同于孙雅欣的紧张，萧灵则是仔细观察着地面上细微的变化，在关键时刻向她提醒道：“用位移技能向后撤！”
　　轰隆隆！
　　就在孙雅欣操作角色发动位移的瞬间，她原本所在的地方瞬间土地炸裂，一只巨大且丑陋的虫子从土地中冲出，伴随着沙沙沙的嘶吼声。
　　在短暂的出场动画结束后，满是尖牙的血盆大口汇聚出火球，向二人操纵的游戏角色袭来！
　　几乎是在同一时刻，一道冰墙挡在了二人面前，火球轰的一声打在上面，冰墙破裂，火球也随之溃散。
　　没等孙雅欣从愣神的间隙中缓过来，萧灵直接操纵自已的角色斩出一道剑光，同时在一旁密集排列的树木之间穿梭，不断地卡着大虫子的攻击判定，迅速逼近！
　　唰！
　　只听一声剑鸣响起，这只大虫子直接就被斩成了两节，倒在地上。
　　“哇去你这操作也太帅了吧！”孙雅欣刚想发动攻击，见大虫子已经归西，顿时一脸崇拜地看着她。
　　随着两人继续深入，一路上遇到了各种各样的怪物，但都被萧灵一一斩杀
　　很快，两人就来到了BOSS的出生地，就当她们踏入其中的那一刻，游戏内的BGM突然换成了一个紧张刺激的。
　　面前不远处的空气中骤然浮现出一个古朴的大门，缓缓打开……
　　一个身穿法袍的人形怪物从中走出，伴随着过场动画，将手中的法杖插在地面的凹槽上，晦涩难懂的咒语回荡在这片空间。
　　短暂吟唱之后，它重新拔出法杖，脊背上骤然生长出密集的骨刺，身形变得扭曲起来。
　　与此同时，那根法杖也化作一团光芒没入它的胸口，彻底与异化的法袍人合二为一！
　　“我靠本来还有点小帅的，怎么变这么丑了！”孙雅欣见此目瞪口呆地吐槽着。
　　不过虽然嘴上这么说，但她心里却是紧张得不行，这一点从她那一直按着位移技能的手指就不难看出。
　　此时萧灵的脸上也终于是露出了一丝认真的神色，认真观察着BOSS下一步有可能出现的动作。
　　由于这款游戏自由度超高，每次打的时候，里面的怪物都有可能用不同的来攻击玩家，所以是不存在背板通关这一说的。
　　唯一能靠的，要么是练度碾压，要么就是顶尖的技术。
　　而萧灵算是这两者都占，装备不差，虽说不不至于练度碾压，但技术好的话也可以做到杀穿。
　　“你先躲到一边去吧，这BOSS你碰不了，一巴掌就送你归西了。”
　　说完她便不再理会一旁有些错愕的孙雅欣，提起剑向BOSS冲了过去。
　　期间几发黑紫色魔法球袭来，但都被她灵活的走位避开，身形一闪，剑影划过BOSS的身体，落地后的瞬间展开一道冰墙，弥补了位移的后摇。
　　与此同时，BOSS的身影也没入了一道空间裂缝之中，骤然消失，同时天上落下道道黑火，密密麻麻的，令人应接不暇。
　　若是第一次面对这种老六的行为，萧灵或许还会做出慌张的举动。
　　但她打这个副本已经不是一次两次了，早已经摸清了对此的解决方法。
　　她不慌不忙地操纵着角色在有限的区域内闪避着，走位、位移与防御灵活搭配，互相弥补彼此的空缺。
　　虽说期间也被打中了几次，但基本无伤大雅，喝几瓶小疗伤药也就恢复了。

第61章 乐天派少女孙雅欣
　　萧灵精准预判着，每一个可能伤到自已的黑火的落点，同时做出相对应的解决方式。
　　也不知持续了多长时间，两分钟还是三分钟，总而言之在这种高强度的专注下，每一分每一秒都是过得极慢的。
　　毫不夸张的说，几乎在每一秒中，萧灵都在躲避着天上降落的黑火，尽可能将BOSS这一招对自已的伤害最小化。
　　骤然间，天空出现一道裂痕，一道黑影如同黑色的闪电般，迅速朝她操纵的游戏角色扑面而来！
　　黑色的迷雾如墨水般浸染了画面，能见度骤然降低到一个令人发指的程度。
　　萧灵指尖微微一凝，这一招是全屏伤害，躲？谁都躲不开！
　　那这个怪设计出来是策划的失误吗？当然不是。
　　这时候拼的就是技术，单纯的技术。这款游戏如很多动作类游戏那般，都有个常见的设定，那就是无敌帧。
　　从跟BOSS开打的那一刻起，一旁的孙雅欣就目睹着这一切，放在腿上的双手不自觉地握拳。
　　萧灵全神贯注地盯着屏幕，直到屏幕中心有一点亮芒闪过，这一刻释放位移技能的动作仿佛成为了本能，又或者说是肌肉记忆。
　　轰隆隆！
　　电光火石之间，地面崩裂，黑雾缓缓散去，对比起萧灵的冷静，一旁的孙雅欣见此场景心下一凉，该不会……
　　不对？
　　就当她以为挑战失败的时候，画面里的游戏角色却是发动了一套组合技能，直接将处在后摇中的boss的血量削去了一大截！
　　随后又是一套连招下去，竟是直接将处在真空期的BOSS收割了。
　　见此，孙雅欣直接从椅子上站起身来，一副见了鬼的样子，嘴张得老大。
　　“怎么样？你灵姐厉害不？”这时萧灵戏谑的声音传来，两人的目光对在一起，一个玩味，一个惊讶。
　　惊讶过后，是几乎要溢出来的崇拜。
　　“厉害！太厉害了！话说你这是怎么做到的？明明我看你都已经被打中了啊？”
　　“我说我开挂了你信吗？”
　　“不信，你快告诉我怎么弄得呗，我也想学！”
　　萧灵见她一副好奇的样子，也不好再藏着掖着。
　　“其实就是利用了位移的无敌帧而已。”
　　孙雅欣一愣，“啊这，位移的无敌帧不是很难卡的吗？”
　　“所以说需要多练咯~”
　　“过来开箱子，看看能给你掉什么装备。”
　　“哦哦。”
　　两人的游戏角色走到胜利宝箱旁，伴随着一道金光刺破天幕，散去后，一套游猎套装明晃晃地出现在了二人的视线中。
　　“吆喝，你这运气我都不知道该怎么说了。”
　　萧灵摇摇头，苦笑着拍了拍孙雅欣的肩膀。
　　她的话让后者心底一凉，下意识问道：“啊？该不会爆了套我用不上的吧？”
　　然而就在她要进入郁闷状态时，萧灵却是连连摆手。
　　“没没没，说实话我都有点羡慕你的运气了。”
　　“怎么说？”
　　“还能怎么说，你爆的这套对你玩的职业来说算是半毕业了！”
　　“这么好！？”孙雅欣嘴巴一张，一时间都不知道该怎么表达内心的喜悦了，宕机了。
　　直到萧灵戳了戳她的胳膊，这才回过神来，不过脸上依旧挂着傻笑。
　　就像是买彩票中了一百万一样。
　　萧灵似乎被她的笑意所感染，同样露出一抹笑容，点击了退出按钮。
　　……
　　出了宿舍楼，她自顾自地漫步在校园的小道上，脑海中，刚才孙雅欣的那个傻笑似乎还没有褪去。
　　通过这段时间的接触，她算是发现孙雅欣的一个特点了。
　　那就是乐天派。
　　可能一个零食，一个小小的帮助，或是一点小小的好处，都能让她开心好久。
　　她还记得之前有一次，孙雅欣在网上抽奖抽中了一个最喜欢的玩偶，高兴得一晚上没睡着，白天上课顶着俩黑眼圈不停点头的那一幕。
　　她的心里就像是没有任何烦恼一般，每天都是富有活力的一面，从未看到过这个少女的脸上，露出过悲伤的表情。
　　说实话萧灵是很羡慕她这种性格的，如果以前自已也是这种性格的话，或许生活的能好一些吧？
　　不过说这些倒也没什么意义了，毕竟不好的都已经过去了，现在所需要做的就是珍惜当下的美好就行了。
　　也不知道自已到底会不会……
　　想到这萧灵狠狠地在脸上捏了一把，迫使自已不要去想那些东西。
　　“过好每一天就行了，不要想些有的没的，想多了事还没发生自已就给自已吓死了！”
　　萧灵自我安慰道。
　　她走到一处座椅旁的时候停下脚步，坐在上面，掏出手机，找到林时秋，发送消息。
　　【已被救赎的灵：秋哥，能来陪我坐一会儿吗？】
　　等了几分钟，消息提示音响起，萧灵再次掏出手机，发现不是林时秋回话了，而是繁星娱乐公司那个女子发的信息。
　　【现在有时间签合同吗？】
　　【有，怎么签？】
　　萧灵内心一喜，一想到赚钱之路一片光明，心里的阴霾顿时一扫而空，美眸也变得充满了光彩。
　　【就是我给你的那个电子合同，你打开下面的链接，进去后有个签名的界面，你在上面签下自已的名字就好了。】
　　【好】
　　按照女子的提示，萧灵点开那条短信，很快就完成了签约流程，现在唯一需要等的 就是最后的审核流程了。
　　叮铃~
　　手机又响了一声，这一次是林时秋发来了消息。
　　【秋哥：好嘞，你在哪？发个位置给我我去找你。】
　　【已被救赎的灵：定位】
　　【秋哥：嗯好，稍等一会儿。】
　　【已被救赎的灵：好的你慢慢走就行了，我不急的。】
　　发送完最后一条消息，她再次将手机塞回兜里，身子往长椅的靠背上一靠，慵懒地迷上眼睛。
　　现在的天气有点冷，此刻温暖的阳光洒在身上，所带来的舒适感，就如同夏日吃了一根冰棍一样。
　　几分钟后，一道温柔开朗的男声传来，唤醒了闭目养神的萧灵。
　　“哈喽啊~怎么？才分开这么一会儿就想我了吗？”

第62章 好感度提高
　　嘶~
　　萧灵原本是有点想他的，但他这么一说，再加上他那看起来就不正经的表情。顿时让这个想法烟消云散了。
　　她抬头看向林时秋，眼神波澜不惊，甚至故作疑惑：“我想你干嘛？”
　　林时秋：“……”
　　扎心了老铁。
　　“就是感觉下午太闲了，想把你拉出来练歌而已。”说着萧灵直接起身走到他身边，强行把他拉到长椅上坐着，不给他任何反抗的机会。
　　林时秋苦涩一笑，对此他还能怎么说，听从命令呗。
　　自家女朋友自已不宠着谁宠啊？
　　于是乎他就这么苦逼地，被萧灵强迫着练了三个小时的歌。
　　其实真说苦逼倒也算不上，他倒是还挺享受这样的时光的，小情侣二人坐在一起晒晒太阳，唱着小曲儿，或许也只有他们自已知道是在练歌。
　　外人在不知情的情况下，估计大概率会以为是小情侣之间的甜蜜小日常吧？
　　“来，喝点水。”
　　“嗯谢谢~”
　　萧灵接过林时秋递来的矿泉水，瓶盖是已经被拧开的，轻轻一用力就能打开，抿上一小口，有些干涩的嘴皮瞬间得到了滋润。
　　“咦？怎么甜甜的？”
　　她咂咂嘴，脸上露出一丝惊疑不定的表情，又喝了一小口。
　　这一次她算是尝出来了，林时秋居然还往里面加了蜂蜜，怪不得有一丝丝甜味。
　　见此林时秋像是邀功一般，眉头一挑，说道：“怎么样？我对你好吧？我这可是特地给你调制的蜂蜜水，据说蜂蜜水润嗓子，你以后要经常唱歌，嗓子可一定要保护好才行。”
　　“对了网上还说了，用嗓也要适度，所以咱以后直播归直播，也别播太多了，还是以自已的身体为主。”
　　“以后既然是白天直播了，晚上最好就别播了，免得太累。”
　　林时秋吧啦吧啦说了一堆，萧灵在一旁听着，水都忘喝了。
　　他的每一句话，都体现出对她无微不至的关心，说得可谓是面面俱到。
　　说实话萧灵本人都没考虑过这么多，如今这些话从林时秋的嘴里说出来，让她对其的好感度瞬间水涨船高，从原本的85分涨到了95分。
　　少年站在面前，背着光，黄昏的微光洒在他的碎发上，折射出几丝斑驳的光线，他的脑袋刚好遮住了远处的太阳，整个人像是笼罩在了一层淡淡的金色中，带上了一层朦胧的美感。
　　坐在长椅上的萧灵痴痴地看着他，只感觉这一刻的林时秋比以前更帅了，简直越看越喜欢，一颗心脏渐渐地开始不安分起来。
　　就在她愣神之际，林时秋上前走出几步，伸出手在她脑袋上揉了几下，温柔地看着她。
　　面对突如其来的摸头杀，萧灵脸上迅速爬上一抹红晕，小脑袋不由自主地垂下去，不想让林时秋看到她害羞的样子。
　　看自已男朋友居然无缘无故犯起花痴了，好丢人~
　　“好了别发呆了，晚上咱们是去学校食堂吃还是出去吃？”
　　林时秋弯腰托住她的咯吱窝，像抱小孩似的把她从长椅上抱起来。
　　不过并不是真正的抱起来，只是把萧灵拽起来而已，脚并未离地。
　　“出去吃呗，刚才我看手机我的签约审核通过了，咱出去好好吃一顿庆祝庆祝！”
　　说着萧灵脸上露出甜甜的笑容，很是高兴的样子。
　　“这么快就过了？真厉害！”林时秋冲她竖了个大拇指，随后牵起她的手，两人顺着小路向校门口走去。
　　出了校门，两人沿着街道寻找着，逛到一家火锅店门口的时候，萧灵停下脚步。
　　“想吃火锅吗？”林时秋见她透过玻璃门看得出神，问道。
　　见萧灵点头，他直接领着她走进火锅店内，询问了一下她想吃什么后，便把她安顿在一个座位上，自已去选菜了。
　　趁着这个功夫，萧灵浅浅刷了一遍副本。
　　林时秋回来的时候见她玩得入神，也没打扰她，直到她打完了，这才轻轻咳嗽一声。
　　“唉？你啥时候回来的？”萧灵露出一抹尴尬的神色，手放在脑袋上挠了几下。
　　林时秋虽说有些无语，但见她这副呆呆的小模样，可爱的感觉还是将大脑的高地所占据，伸出手在她脸上捏了捏。
　　“等了你好几分钟了~一会儿你喝酒还是喝饮料？”
　　萧灵沉思片刻，“酒吧，毕竟咱们来庆祝的，喝饮料感觉没气氛。”
　　“那行，不过你酒量咋样？”
　　“我之前没喝过酒。”
　　听萧灵这么一说，林时秋嘴角一抽：“好吧，那你自已悠着点，完事儿回去还得上晚自习呢。”
　　“嘿嘿咱们点啤酒就行了，我感觉喝一瓶啤酒应该问题不大吧？”
　　“应该是没什么问题，但是你先别立flag。”
　　两人交谈间，服务员也走过来，摆好电磁炉，以及吃火锅用的各个餐具，把菜一一摆在桌子上刚想离开的时候，林时秋叫住他：“你好，来两瓶啤酒，账一起算。”
　　服务员“嗯”了一声，点点头，推着小车离开了。
　　过了约莫几分钟，两瓶啤酒被送到桌子上。
　　萧灵先把一些比较难熟的菜下进去，让它们先在里面烫着。
　　至于林时秋嘛，他不太懂这些菜先下什么后下什么的一个顺序，所以此刻就是一个工具人的身份。
　　萧灵需要什么，他就帮拿什么，然后递给她。
　　可能是两人来的比较早的缘故，此时的店内非常冷静，除了另外一对儿情侣和一对母子之外，就没有其他人了。
　　“唉这啤酒看起来好像气泡水啊？”
　　萧灵看着倒在杯子里的啤酒，好奇地凑近了闻一闻。
　　霎时间一股说不上来的味道充斥了鼻腔，不好闻，但也不至于太难闻。
　　“哈哈你可以先尝一口，不行的话咱们再点瓶饮料。”林时秋见她像是面露苦色，笑道。
　　哪知这句话却激起了萧灵内心中的好胜欲，好在自已也是当了十几年男生啊！怎么可能败给区区啤酒呢？！
　　“不换！就喝这个！”
　　萧灵放下豪言壮志，端起杯子仰头喝了一大口。
　　然后就……
　　呕~
　　咽下一大口啤酒的萧灵捂着嘴干呕几下，拍着自已的胸口，赶忙吃了几口菜，脸上的痛苦面具这才得以解除。
　　“不是啊，这东西怎么这么难喝？差点就吐了~”
　　随后她见林时秋喝得若无其事的样子，不禁疑惑：“秋哥你不觉得难喝吗？”
　　“还行吧，习惯就好了。”
　　“主要是你上来直接灌一大口，肯定是不好喝啊，喝一小口吃一口菜就好了。”林时秋说罢端起酒杯，仰头将里面的啤酒一饮而尽，接着又给自已倒了一杯。

第63章 醉酒
　　“说起来我第一次喝酒跟你表情也是差不多的，这东西确实不好喝，很少有人是真正喜欢酒的味道。”
　　“那你是怎么习惯的？”
　　“喝多了呗。”
　　林时秋苦笑一声，在心里想道：“有时候老爹叫自已去谈生意，都是要喝酒的，不习惯也不行啊！”
　　萧灵看着他像是有故事的眸子，忍不住说出了这样一句话：“那你可真够惨的。”
　　“我听说喝酒要碰杯来着，尤其是庆祝的时候，要不咱们也碰一个？”萧灵端起酒杯，满眼期待地看着他。
　　“行。”
　　砰~
　　一声玻璃杯碰撞的清响过后，少年少女各自小饮一口。
　　萧灵按照他说的，喝完一口吃一口菜，好像也不是不能接受。
　　时间慢慢流逝，随着店内的人越来越多，越来越热闹。
　　而萧灵对于啤酒的味道，也慢慢适应了一些，甚至感觉喝下去的瞬间脸蛋热热的，好像还怪舒服的。
　　两瓶啤酒已经被两人喝完，可能是觉得不够痛快，萧灵又喊来服务员，让其又去拿了两瓶。
　　然而，此时的她已经小脸微红，在她的视线中，所有的事物都好像变得有几分朦胧，使劲儿一晃脑袋，还是有些看不清。
　　不过她觉得这种感觉似乎还不错，脑子迷迷糊糊的，感觉心里的很多烦恼都抛之脑后一般。
　　“要不你还是别喝了吧？我感觉你都快醉了。”林时秋萧灵都有点坐不正了，眼神也迷离起来，很明显就是即将醉倒的迹象，忍不住劝说道。
　　萧灵一听这话，小嘴当即一撅，不乐意了。
　　“我哪里快醉了，我清醒着呢！”
　　“你叫林时秋，我叫萧灵，咱们是情侣，以后要结婚，然后结完婚贴贴，还要造小人儿！”
　　林时秋就这么靠在椅子上，无奈地看着小丫头在这里说胡话。
　　得~这好像已经醉了，都开始前言不搭后语了。
　　“乖，咱不喝了，反正菜也吃的差不多了咱回去行不行？”
　　说着对面的林时秋从椅子上起身，扶着她的胳膊轻轻一拽，很轻松就把她拉起来。
　　谁知她猛地一抽胳膊，直接把胳膊抽回来，一屁股又坐回椅子上，不满地看着林时秋。
　　其实她之所以能够挣脱，倒不是因为林时秋拽不住她，而是怕不松开手的话，会晃到她胳膊。
　　“还没喝够呢！你拉我起来干什么？”
　　随后她又伸长脖子，朝一个方向喊道：“服务员！酒怎么还没拿来啊！？”
　　“来了来了！”
　　“您的酒，请慢用！”
　　一名服务员见有人招呼，赶忙拿了两瓶啤酒摆到桌子上。
　　林时秋本以为她喝醉了酒，自已是打不开酒瓶的。
　　哪知萧灵拿起酒瓶端详了一会儿，竟是直接扬起胳膊就要往桌子边当砸去。
　　“唉你放下！这样很危险啊！”林时秋见状小心脏都快跳到了嗓子眼儿，起身就要制止。
　　然而没等他走过去，那酒瓶便已经碰到了桌边上。
　　嘭！
　　啤酒瓶盖瞬间被撞击力度撬开，伴随着一阵巨大的响声，引得周围的人纷纷侧目。
　　但他们见只是开啤酒瓶而已，也就没再关注这边。
　　“唔~撒了~”
　　萧灵看着撒了一地的啤酒，小嘴一咧露出了一个心疼的表情，在林时秋的注视下嘴巴对着瓶口猛灌了一大口。
　　然后她就感觉手中一轻，由于大脑被酒精所压制，先是歪了歪头，过了好几秒才反应过来就被拿走了。
　　“你拿我酒干嘛！”
　　“快还给我！”
　　说着萧灵晃晃悠悠地起身，朝着另一个方向扑过去。
　　“小灵你认错人了！那不是我啊！”林时秋心脏都快跳出来了，顿时爆发出平日里所不能及的速度，一个箭步冲上去搂住她的腰，抱着她强行往柜台走去。
　　“唔~放开我！秋哥有坏人要……唔唔唔！”
　　萧灵话说到一半嘴直接被一只大手捂住，连带着大半张脸都被遮住。
　　好不容易结完账走出店门，林时秋在思考到底是该抱着小丫头还是背着，背着的话似乎有点不太行，万一要吐的话就悲剧了。
　　拿出手机看一眼时间，发现已经是七点半了，晚自习是八点开始，但是就自家女朋友这状态，去了闹出什么幺蛾子还不一定呢。
　　想到这林时秋扶着额头，拨通了沈月的电话，试了几次后被接通，说道：“月姐，我跟小灵可能回不去上晚自习了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为……”林时秋将事情简单叙述一遍，期间沈月那边嗯了几声，然后就陷入了沉默。
　　过了大约有半分钟，沈月的声音从电话中传来：“那行，你俩找个旅店先住一晚吧，记得照顾好你女朋友。”
　　“好，谢谢月姐。”
　　电话挂断，林时秋看着毫无形象坐在台阶上的萧灵，全然不顾对方的反抗，一把将其抱在怀里，寻着缺德地图找到了附近的一家宾馆。
　　……
　　“住店还是过夜？”宾馆的老板抬了下头，问道。
　　“过夜。”
　　“要几个房间？”
　　林时秋闻言思索一瞬，“一间吧。”
　　说罢她低头看了眼已经熟睡的少女，心道：“小灵你可别误会啊，你现在的情况，单独给你开一间咱确实放心不下。”
　　办理完毕后，林时秋抱着萧灵，不得不说怀里抱着个人开门还是有点费劲的，好在现在的宾馆都是刷卡解锁，要是用钥匙的话可就费劲了。
　　倒不是说萧灵有多重，单纯只是因为她现在睡着了，林时秋不敢有太大的动作，怕惊到她。
　　走进房间，他把怀里的少女轻轻地安顿在床上，小心翼翼地将她的鞋子脱下来，露出了白皙娇嫩的小脚丫。
　　林时秋自认为不是一个足控，但看到这小巧，比例几乎完美的小脚后，却差点没忍住内心的躁动，恨不得想把它攥在手心里好好揉一揉，试试它手感究竟如何，有多嫩，又或者这样的小脚丫被人捏住后，它的主人会有什么样的反应……
　　但想得再多，那也只是想想而已，他还是不忍心把熟睡的少女惊醒的。

第64章 你不会死，我也会一直陪着你
　　然而事与愿违，萧灵还是醒了。
　　不过不是因为他的动静吵醒了她，是醉酒后想吐。
　　萧灵其实也没完全睡着，说的准确一点，是半睡半醒的一个状态。
　　突然感觉胃里翻江倒海，里面的东西像是要冲出来一样。
　　林时秋注意到这一点后，急忙把她扶起来趴在床边上，可她干呕了半天，也只是吐出来一丁点食物残渣，夹杂着口水，滴在地板上。
　　见她吐得这么难受，他有些想笑，但更多的还是心疼。
　　他用脚勾过一旁的垃圾桶放在下面，调整好少女的身子后，有节奏地拍着她的背，也不知拍了多久，终于是哇的一声吐了出来。
　　吐出来之后，萧灵像是清醒了一些，撑着床边坐直身子。
　　直到林时秋看到她那张迷茫的小脸时，知道她现在依旧是醉酒的状态，并未清醒。
　　不知为何，萧灵感觉眼前的一切都如同虚幻一般，心底下意识藏匿的那些恐惧、悲伤等等的负面情绪，此时受到酒精的干扰，已经无力去压制。
　　林时秋拿过一旁床头柜上的水杯，喂萧灵喝了一些水，顺便让她漱漱口。
　　喝完后，她鼻头耸动几下，眼泪毫无征兆地从眼角滑落。
　　这一流泪，直接揪起了面前少年的心脏，抱着她，语气慌张。
　　“不是怎么还哭了？是不是难受啊？”
　　萧灵下意识地摇摇头，看不清眼前少年的脸，但知道这个少年是林时秋，是自已发自内心喜欢的人。
　　突然间她的思绪胡乱起来，一时间迷离的眸子变得如同受伤小鹿的一般，充满了恐惧与无助。
　　她猛地抓住林时秋的手，语气带着哭腔，吐字不太清楚，声音也很弱：“秋哥~你说我现在的一切到底是不是真的啊？”
　　“你说哪有被流星砸中还能变成女孩子的啊？我现在是不是已经被砸死了？这一切都是我的幻想，包括你也是？”
　　“又或者我现在已经被他折磨疯掉，现在正在精神病院，每天沉浸在自已的幻想中，难以解脱呢？”
　　“甚至我还梦见过未来的自已，她说我会死，她说因为那个金色流星，我活不过四年，我的器官会慢慢衰竭……”
　　林时秋听到这心底一惊，小丫头前面说的都像是醉话，可为何这一句听起来不太像？
　　因为说这句的时候，她身上散发出的恐惧感，他是能感觉到的，少女的身躯明显颤抖地更厉害了。
　　这个信息对他来说太过突然，没有任何准备。
　　就如当初萧灵第一次得到这个消息一般，希望这个消息只是一个玩笑，他则是希望这段话，只是少女的一段醉话。
　　可他很清楚，醉酒的人不会胡编乱造，他们所说的都是内心最真实的想法。
　　包括现在的萧灵也是。
　　林时秋苦涩地扯出一个难看的笑容，在心里祈祷着，希望少女的那个梦，还有那个所谓的未来的她，只是虚幻的。
　　但不知为何，无论他怎么去想，心脏依旧按耐不住地乱跳着。
　　“没事了，这都是真的，这不是幻想，你现在生活的好好的，你一定会健健康康的活到老，我也会一直陪着你……”
　　他轻轻安抚着怀里的少女，一字一句地安慰着，同时也像是在安慰自已。
　　随后萧灵又说了很多，其中包含了沈月、林时秋、沈爸苏妈、以及已经过世的母亲，甚至将母亲走后，萧旬成是如何对待她的种种过往，都毫无保留地说了出来。
　　这是她第一次在别人面前吐露自已的心声，将心里开心的，和不开心的事，混杂在一起，像是要把心挖出来给他看一样。
　　林时秋很幸运地，成为了这第一个人，虽然先前她也跟沈月倾诉过，但并没有这么彻底，以及后续发生的一些事情，一些情绪，她也都藏在了心里。
　　少女趴在少年的怀里哭泣着，林时秋今天穿的恰好又是那件最喜欢的蓝色连帽卫衣。
　　上次她在他怀里哭，是因为险些失身的恐惧与无助，这次是因为喝醉后情绪的爆发。
　　两次的哭泣，无一例外地都在少年的衣服上留下了痕迹，甚至就连位置也几乎一样。
　　两人明明已经紧紧贴在一起，但此时的距离似乎更近了。
　　好不容易把少女哄睡，林时秋又开始思考起了新的问题。
　　萧灵即便是睡着了，他把她往床上放的时候，依旧像是一个树袋熊一样，死死地挂在他身上，怎么也不愿被放到床上。
　　好一番折腾，林时秋额头上都出了一层薄薄的汗珠，也没有成功。
　　“不要走，要一起睡~”少女无意识地低喃着，感受到他的动作后，本能地又抱紧了几分，声音里带着些许委屈。
　　“好好好我不走，你是要我跟你一起睡觉吗？”
　　“唔姆~”
　　“行吧，真拿你没办法~”
　　林时秋哭笑不得地顺了顺少女的头发，就这么保持抱着她的姿势，躺到床上。
　　夜深人静，安静的小宾馆内，少年少女共处一室，在床上互相依偎着，一个熟睡，一个心乱。
　　萧灵睡觉一如既往地不老实，就像上次在车上一样。
　　两人贴得很近，她更像是一个八爪鱼一般牢牢地搂住林时秋，温热的鼻息扑在他的锁骨和脖子交界的地方，痒痒的，有种很奇妙的感觉。
　　这个时候林时居然有些庆幸萧灵是个平板了，要不然以现在的这个姿势，虽说两人都穿着衣服，早晚也会压不住枪的。
　　熬到了后半夜，他才慢慢地把萧灵从身上扒了下来，调整一下身位，握着她的小手缓缓进入了梦乡。
　　……
　　翌日上午十点，萧灵被外面嘈杂的声音吵醒，坐起来靠着床头，揉了揉有点疼，而且还不是很清醒的脑袋。
　　四处打量一下，大抵是在一处宾馆内。
　　缓了好久，脑海里碎片化的记忆才渐渐重组成功，逐渐变得清晰起来。
　　对了，自已好像昨晚跟秋哥一起去吃火锅了，自已喝了一瓶啤酒，好像喝醉了。
　　一时间醉酒的一些记忆涌现在脑海里，回想起喝醉后的那些糗事，萧灵的脸蛋微不可察地红了几分。

第65章 来看秀恩爱了
　　“你醒了？饿不饿？”林时秋突然出现在门口，手里提着一袋包子和两杯豆浆。
　　萧灵点点头，接过他递来的包子，咬上一口，是猪肉白菜的，咸淡适中，肉和菜的比例也恰到好处，总得来说就是非常合她的胃口。
　　“嗯还挺好吃的。”她嘴里含着包子，用几乎是人类听不懂的口音说道。
　　“慢点吃，你看你嘴都鼓成什么样了？”林时秋蹲下来看着她，目光温柔到了极致。
　　看着萧灵如小仓鼠的脸蛋，忍不住伸出手戳了几下。
　　“干嘛呀？”萧灵停下咀嚼的动作，呆愣愣地跟他对视着。
　　这一刻林时秋突然有种感觉，感觉自已好像不光是谈了个女朋友，还养了一个宠物。
　　“看你可爱就想戳，对了我最近在练腹部，你要摸摸哥的腹肌吗？”
　　说着他直接掀起自已的衣服，那白皙的腹部就这么毫无征兆地暴露在萧灵的视线中，她大致扫一眼，六块。
　　不是很明显，但大致的轮廓还算是比较清晰的。
　　“哇塞~秋哥你这腹肌可真好看啊~”萧灵说着眼里冒出小星星，伸出小爪子就要摸上去。
　　哪知这正好就落入了林时秋设计好的陷阱中，一把将她的小腰搂住，狠狠地抱在怀里rua了一把。
　　“呜啊秋哥你坑我！我还没摸到你腹肌就先被你摸了！”
　　挣脱束缚后萧灵满脸幽怨地看着他，像是撒气似的，狠狠地咬了一口手里的包子。
　　“好啦好啦我让你摸摸就是了。”林时秋把她另一只手放在自已的腹部，感受到它细微的小动作后，轻轻将其盖住，动作轻柔地抚摸着。
　　萧灵感受着从林时秋腹部传来的温度，露出羡慕的神色，“我以前是男生的时候怎么就没你这肌肉呢？”
　　“要是我也有这腹肌谁还敢说我小男娘啊！”
　　她回想起自已还是男生的时候，那细软的小腰加上白皙光滑的皮肤，简直女生见了都落泪，男生见了说一句：“兄弟你好香。”
　　要不是有那个传宗接代之物，说他是女的都没人不相信。
　　不过这下好了，本来骨架就不大，再一缩水，脸上的肉又了一点，眼睛大了一点，直接变甜妹，而且还是超甜的那种。
　　“对了秋哥，咱们以后如果搞室外直播的话，得买个手机支架啊，要不然用手拿着手机吗？”
　　萧灵正思索着今天上午没课，打算上午搞个直播呢，突然间就想到了这一点。
　　“我有，到时候用我的就行。”林时秋摆摆手，示意不用她操心这么多：“虽然我唱歌方面比你差很多，但有些东西还是比你强的。”
　　“什么？”
　　林时秋指了指自已的脑袋：“这个。”
　　萧灵见他这样，直接秒变小河豚，气鼓鼓地看着他。
　　“好啊你是说我笨吗！”
　　“是有点。”林时秋毫不避讳地说道。
　　随后又补充一句：“不过我喜欢~”
　　他这句话的音调带着一股磁性，无形中撩拨着萧灵的心，使得她俏脸以肉眼可见的速度变得羞红起来。
　　“我……我告诉你，别以为你撩我我就不生气了，我生气了可是很难哄的！”
　　这算什么啊？打一棒子再给个甜枣吗？看着面前少年露出调侃的笑，她已经在心里盘算着这几天要不要冷落他一下了。
　　得让他知道，自已也不是他想逗就能逗的，要逗可以，得拿出诚意！
　　于是乎……
　　“好吃吗？”走在回学校的路上，林时秋牵着她的手，伸出另一只手摸摸她的脑袋，问道。
　　“好吃！”
　　“还生气吗？”
　　“不生气了，秋哥你最好了！”萧灵说着又咬了一口手里的巧克力小蛋糕，小脸上露出幸福的表情。
　　林时秋见状，嘴角微不可察地勾起一丝坏笑，像是一个诱拐小朋友的怪蜀黍，继续引导：“那你叫我一声老公，以后天天给你买小蛋糕吃好不好？”
　　“好啊！老公你最好了！”萧灵一听有这好事，眼睛一亮，当即便叫了一声，语气软软的，柔到了骨子里，明明短短的两个字，在林时秋耳边却像是经久不散一般。
　　这声老公来的太简单，简单到他甚至都有点怀疑自家女朋友现在的小脑瓜里，是不是只有小蛋糕了。
　　回到学校，林时秋两人先是回到各自的宿舍整理一下自已的仪表，毕竟直播嘛，总要打扮好看一点的。
　　对此萧灵也是化了个淡淡的妆容，涂了个色系非常浅的口红。
　　这种口红不明显，顶多就是让人看起来气色更好一些而已。
　　三女在得知她要出去直播后，纷纷围了上来，嚷嚷着要一起去，萧灵抵不住她们的热情，只好一口答应下来。
　　对此孙雅欣还给她扎了一个蓬松的麻花辫，在耳朵两边的头发上各自别了一个蝴蝶发卡。
　　“哇塞小灵子你这个样子简直能把人迷死了！”
　　“确实，感觉你比那些什么偶像都好看了。”周若冰赞叹道。
　　两人的话让萧灵有点不好意思，声音弱弱的：“哪有啊……我要有人家漂亮不早就是偶像了？”
　　“那不一样啊！你没走那条路当然不是，你不信你去走走看，保准能靠颜值吸一大波粉的。”
　　四女聊着聊着就走到了操场，此时林时秋正坐在跑道边缘的台阶上看手机，显然是已经是等候多时。
　　“哎吆这是要跟男朋友一起直播哦~”见到这一幕，孙雅欣带头三女起哄道。
　　“对啊，我们还要撒狗粮呢。”林时秋走过来一把搂住萧灵的腰，全然不顾旁边的三人，以及萧灵的反抗，揪起她的麻花辫，细细端详起来，随后夸赞道：
　　“还不错嘛这发型，倒是挺适合你的气质的。”
　　但随后他眉头一皱，似乎是觉得有些不妥，改口道：“也不能这么说，我感觉你做什么发型都好看~”
　　他的这一番举动直接让萧灵陷入了羞涩的牢笼之中，一时间都忘记了挣扎。
　　噫~~~
　　三女感觉自已当了电灯泡，顿时发出了起哄的声音。
　　早知道就不来了，来了看这对小情侣秀恩爱吗？

第66章 直播新规
　　当一切都准备妥当之后，萧灵发布了直播通知，并开启了直播间。
　　经过这两次的直播，她也是靠着自已的实力，收获了一批真爱粉。
　　而这批真爱粉，在看到她的直播通知后，大部分人都停下了手头上的琐事，打开观看直播的软件，加入到了直播间内，耐心等待着。
　　直播间的人数缓慢但稳定地上涨着，不多时便涨到了200多人。
　　估计是因为今天是在白天直播的原因，有些人因为工作看不了直播，所以直播间的人数并不太理想。
　　虽说有繁星娱乐公司打的标签，但有这个标签的房间也并非这一个，再加上萧灵本身也是个新人主播，受到的关注定然是不大的。
　　随着时间的推移，直播间的人数增长到了400多人，距离开播500人基本只差临门一脚。
　　这时，直播间也开始议论纷纷。
　　【观众A：哇哦，主播怎么改成白天直播了？还好今天请假了，要不然就看不到了啊。】
　　【观众B：对啊怎么改成白天了，白天好多人都上班的，主播要不要考虑换回晚上播？】
　　【观众C：我支持，我超喜欢听主播唱歌，本来就是想劳累一天听听主播唱歌放松心情的，要是换成】
　　对此另一位观众表示举双手赞成。
　　这些粉丝所提出问题萧灵都很仔细地看了一遍，顿时陷入思考之中。
　　现在这个时代，走哪条路都是卷，自已现在是一个新人主播的情况下，想要快速发展起来，定然是需要更多的努力。
　　即使现在娱乐公司签约，这也并不能意味着，要全部依靠娱乐公司的引流来吸引人气。
　　说白了引流只是引流，这就好比你开一家饭店，即便你找再多人宣传你这家店的菜品，但之后真正能留住人的，还是你这家店的菜适口程度。
　　宣传得再好，菜不好吃，没有回头客那也是白搭。
　　直播同样如此，有官方给你引流，但如果本人不活跃，不能按照观众所需去进行调整的话，粉丝照样还是会渐渐流失。
　　对于现在的萧灵来说，任何一个粉丝，尤其是铁粉都是非常宝贵的，跑一个都很可惜。
　　所以经过一番深思熟虑后，也是经过和林时秋几人的简单探讨后，她打开了直播间的镜头，依旧是甜美纯真的笑容，依旧熟悉的开场白，对着镜头挥挥小手。
　　“粉丝大大们好呀，欢迎来到小灵的直播间~”
　　【观众A：啊~第三次听主播的声音，感觉还是这么好听，感觉一辈子都听不够。】
　　【观众D：兄弟们，你们谁学过黑客啊，我现在急需主播的所在地，我觉得我好像坠入爱河了。】
　　【观众E：你可拉到吧，好多人都知道主播现在就在星海学院呢，但是你没看身边还站着一个大帅哥吗？就看他看主播的那眼神，铁定是主播的男朋友啊！】
　　【观众F：对对对我能证明，本人就是星海学院二年级的一名学生，主播是我们学校的校花之一，旁边那个男生确实是主播的男朋友，全校皆知的。】
　　看到这萧灵不禁红唇微张，脸上露出一丝惊讶之色。
　　原来自已粉丝里还有校友吗？
　　“这确实是我男朋友哦，咱们先不聊这些了，大家先安静一下，把弹幕让给那些想听歌的粉丝们，让他们先点歌。”
　　她这一说，直播间很快就安静了下来，并很快有人点了自已喜欢的歌。
　　看着弹幕上眼花缭乱的歌名，简直比自已的歌单还要长十几倍，萧灵忍不住头疼起来。
　　一时间没有想到先唱哪个的她，只能礼貌却又不失尴尬地一笑：“看来大家都很热情呀，不过这么多小灵可唱不完哦~”
　　说着她还苦恼地伸出手拖着自已的下巴，惹得一些观看直播的阿姨瞬间露出了姨母笑。
　　此时远在庆南市的一家小别墅内，一位人正和她的丈夫依偎在一起，共同观看着萧灵的直播。
　　“哎呀老陈你看这小姑娘可真俊俏，要是咱有个这么漂亮的女儿该多好啊。”
　　人张嘴含住丈夫送到嘴边的葡萄，神情生出几分向往。
　　一旁那个被叫老陈的人，也就是她的丈夫，听闻此言挪了挪身子，与她贴得更近，并一把搂住她的腰。
　　随后油嘴滑舌道：“想要吗？想要的话要不咱今天晚上就执行任务？”
　　“你正经点吧你~年轻的时候你就是因为能说会道才把我哄骗进门的，现在还是这么油腔滑调的。
　　说着她白了自家丈夫一眼，顺便象征性地在对方的肩膀上轻轻一捶。
　　结束了一个小插曲，人上前挪了挪，手搭在电脑键盘上，熟练地敲击着。
　　不多时，萧灵便收到了这样一条弹幕：
　　【观众N：哈哈主播犯愁的样子好萌啊，不过我给主播提个意见吧，不知主播是否接受这个方法。】
　　萧灵正愁找不到什么好办法，打算依旧用先来后到的套路时，看到这么一条弹幕，当即就是追问道：“当然可以呀，说说看呗。”
　　【观众N：工具栏里不是有一个抽奖功能吗？主播可以把带有歌词的弹幕筛选，然后以抽奖的机制来决定先后顺序。】
　　【观众N：其实我作为主播的初始粉丝来说，也是真心想给主播一点意见的。如果始终只是采用先来后到的原则的话，以后人气旺了这种办法其实并不理想。因为很有可能会有人恶意使用ai点歌，速度以人的手速是不可能比得过的。】
　　看着这位粉丝的提议，萧灵思索一番，好像确实也是这么个道理。
　　就算不考虑有人恶意使用ai的话，人的手速也有快有慢，歌名也有长有短。
　　如果一直按老方法，那喜欢的歌歌名较长的人，是不是永远点不到歌？
　　如果换一个角度思考，自已看一个非常喜欢的主播唱歌，但始终不能点到自已喜欢的歌，会是什么样的感受呢？
　　可能不至于说取关，但热情程度，肯定会随时间日益减少的。
　　“好，那我们以后就用抽奖的模式来决定先后吧。”
　　“对了，为了能让更多的粉丝大大可以点到自已喜欢的歌，小灵在这里插播一条规则好吗？”
　　“这条规则我会写到公告里，还大家谅解哈~”
　　随着少女最后一句话说完，直播间突然黑屏，一众正在观看直播的粉丝们也开始借着这个机会再度议论起来，纷纷猜测这个新人实力主播，究竟能弄出什么规则。

第67章 无意间吸粉
　　林时秋几人同样好奇地凑上来，看着萧灵一字一句地输入着，不多时，新规则出炉。
　　小灵的直播间新规：
　　【点歌进行抽奖机制随机抽取，只有关注主播的粉丝可以进行点歌操作，不含任何偏袒成分，不必再担心歌名长点不到歌了。
　　已点歌成功的粉丝将有两次直播的冷却期，冷却期内无法进行点歌，同样无法被抽奖系统选中。】
　　这条规则一经发出，很快便得到了直播间内各粉丝的一众支持。
　　随后她继续补充道：
　　“对了，刚开始的时候大家的话小灵也都看见了哦，所以为了更好的满足大大们的需求，除双休日外，每晚也会直播。”
　　【观众A：这感情好啊！就冲这一点我誓必要当主播的铁粉了！】
　　【观众B：没错，这简直就是我心目中的完美主播，已转粉。】
　　看着逐渐有混乱趋势的弹幕，萧灵再次开口维持秩序，待安静下来后，按照那个热心粉丝发来的私信，点开抽奖系统进行初步筛选，然后抽奖。
　　只见直播间的屏幕上出现了一个轮盘，转速由快到慢，最终选中了十首歌曲，呈现在屏幕上。
　　萧灵扫视一眼，前九首歌都没什么问题，都能比较轻松地拿捏。
　　只是这最后一首……
　　月光？！
　　看到这她面部肌肉猛地一抽，一个欲言又止的表情出现在直播间的屏幕上，让人一眼就能看出画面中的少女正在犯愁。
　　月光啊！莫非是那个老胡唱的，堪称山路十八弯，假声真声反复横跳的月光？可千万别是啊！
　　抱着这个想法她问道：“请问……这第十首是老胡的那个月光吗？”
　　【观众F：是的】
　　此言一出，直接粉碎了萧灵仅存的一点希望，心里顿时生出一种无力感。
　　月光这首歌她以前也尝试过，但奈何转音实在太多，她并非专业歌手，没有系统性地学习过那些技巧，所以对她而言还是太勉强了。
　　也不是说唱不了，但翻车概率可能会达到惊人的八成以上。
　　但毕竟是粉丝的要求，也不能让粉丝寒心吧？
　　她唱歌期间内，林时秋几人也是与直播间的粉丝简单互动了几句，以此来证明自已并非一个背景板。
　　在这期间内，少女时而悠扬，时而空灵，时而富有爆发力的声线回荡在学校的操场上，因此也吸引了一些正在散步的学生，前来观看。
　　当他们看到那一头标志性的白毛后，心里不禁一惊。
　　“原来白毛校花还会唱歌啊？而且还这么好听！”一个男生的表情就如同发现了新大陆，嘴巴张得大大的。
　　“当然啊，她之前直播过两次，你没看吗？”另一个男生说道。
　　“没注意。”
　　“好吧。”
　　……
　　随着时间慢慢地推移，很快，快到萧灵还没有做好足够的心理准备，便已经来到了唱第十首歌——《月光》的时间。
　　可这一次并没有像前面一般，唱完一首就接着下一首，基本没有停顿。
　　除了中间喝了几口水之外。
　　看着平静的直播间画面，再结合一开始这个少女主播所发出的疑问，很多人心中其实都已经有了一个答案。
　　面对几个粉丝发出的疑问，萧灵也是毫不避讳地坦白。
　　“嗯是的，小灵唱月光可能并不会理想，所以……”
　　说到这她的声音戛然而止，似乎是在思考着什么。
　　旋即继续说道：“不过小灵还是想要挑战一下自已，请问这位粉丝大大，你可以接受小灵会有翻车的可能吗？”
　　【观众F：当然可以。】
　　“那么就太感谢了。”萧灵说着非常真诚地对着镜头微微鞠躬，而后调整好姿态，清了清嗓子，伴随着前奏的节拍，尽可能地调整好状态，演唱开始。
　　?：月光色 女子香
　　泪断剑 情多长
　　有多痛 无字想
　　忘了你
　　孤单魂 随风荡
　　谁去笑 痴情郎
　　……
　　不同于原唱那般，唱出了爱恨纠葛，千军万马的气势。
　　萧灵所唱的，更加偏向于一个少女孤独地观望着尘世间的琐事，更给人一丝凄凉，但整体的尺度把握得很好，并没有给人失了味的感觉。
　　眨眼间，副歌部分来临。
　　?：过情关 谁敢闯
　　望明月 心悲凉
　　真声转假声，初步的转音基本拿捏到位。
　　但随着进度的推进，少女的节奏却是逐渐紊乱起来。
　　转音的力度和真假声的切换，也陷入了某种奇怪的纠纷之中，不再丝滑衔接。
　　“呼~抱歉哈，小灵已经尽力了，不过小灵一定会努力练习，争取早日在直播间内唱一首完整的月光！”
　　萧灵擦了擦额头上的汗珠，一脸歉意地说道。
　　这番话，当前直播间的众人皆为见证人，对此萧灵也并非只是说说而已。
　　很快，直播间的公告处多了这样一句话。
　　【演唱月光翻车次数*1，正在努力练习中，不定期再次挑战，此公告生效至挑战成功截止！】
　　直播间内陷入了短暂的沉默。
　　众人凝视着屏幕里这个一脸严肃地，许下承诺的少女，心中忍不住对其又多了几分好感。
　　霎时间，弹幕被礼物所占据，鲜花、点赞居多，虽说单一个价值只有一两块钱，但这其中包含更多的，还是众人对这个少女主播的认可。
　　面对这些突如其来的礼物，萧灵突然想到了一点，提醒道：“对了，有没有未成年的弟弟妹妹在看直播的，未成年的可千万不要刷礼物啊！”
　　这一说，刷礼物的人少了一小部分，同时也让萧灵的心中安稳了许多。
　　她并没有任由这些粉丝刷礼物，也没有萌生出继续索要礼物的想法。
　　甚至这波礼物的浪潮还未有停下来的趋势时，画面中的少女再度开口，这一次眼中带着道别之意。
　　“谢谢粉丝大大们的支持哈，大家的钱都是来之不易的，小刷一下支持一下小灵就好了，就不要刷太多了。”
　　【当前直播已关闭，请耐心等待下次直播通知。】
　　看着突然关闭的直播间，很多人的手指还未接触到屏幕，却也只能收了回去。
　　……
　　回到宿舍后，萧灵打开后台数据一看，粉丝数居然直接暴涨到了八千多人！

第68章 我愿意当你的垃圾桶
　　晚间，萧灵又开了一场直播，也是成功的让粉丝数突破了一万的大关。
　　下播后，萧灵只感觉自已连话都不想说了，一天内唱了二十几首歌，对她的嗓子已经造成了很大的负担。
　　简单冲了个澡，将身上细微的异味去除后，就投入到宿舍小床的怀抱之中。
　　刚打开手机，就看到林时秋发来的消息，时间显示是15分钟前。
　　自已那时候正在洗澡，没看见也正常。
　　萧灵想着点开消息一看，只是看了几行，便愣住了。
　　【秋哥：小灵，你在喝醉后在酒店跟我说，你梦见过未来的你，而且未来的你还说你会因为那个金色流星活不长了，是真的吗？】
　　怎么会？自已喝醉了居然把这个说出来了？
　　她捧着手机的手不由自主地颤抖起来，不知是脑子太乱，还是身体太紧张的缘故，本来很是流畅的打字动作，此时居然变得如同新手一样生涩。
　　接连点错了好几个按键，输入一段话后又删掉，就这样反复了几次，依旧没能捋清最想要表达的意思。
　　就在她进行第N次输入时，另一边林时秋看到她上线了，发来了追问消息。
　　【秋哥：不管发生什么了跟我聊一聊好不？不要自已一个人憋在心里，也不要自已一个人独自去承受。】
　　他的这番话使得萧灵的嘴角牵扯出一个苦涩的笑容，只是其他三人也都在刷手机，并没有人看见这一幕。
　　【已被救赎的灵：秋哥我有点累了，先睡了，有什么事明天再说吧。】
　　发完这句话，萧灵就脱掉外衣，躺进被窝里闭上了眼睛。
　　而另一边，同样也显示出了对方已离线的状态标识。
　　林时秋退出聊天界面瞥了眼时间，现在才九点半，说很困基本不太可能。
　　不过他明白小丫头现在心里肯定很乱，还没想好怎么跟他说，所以不想说罢了。
　　他愿意等，当然真的不说的话，他也不会强迫她去说的。
　　次日中午，结束了上午的课程后，萧灵意外地没有叫上林时秋一起去吃午饭，而是选择独自一人去了食堂，在一个偏僻的角落解决了这顿饭。
　　而林时秋恰好在下课后去了趟厕所，回来的时候就已经找不到她的踪迹，发了消息也没回，心底顿时升起一阵慌张，连饭也没顾上吃，在学校各处寻找起来。
　　他不明白自已昨晚所问的是否戳到了萧灵的痛处，如果是这样的话，那见了面他一定道歉。
　　他这人就是这样，有什么事不喜欢藏着掖着。
　　而且对于真正喜欢的人，也不希望对方有什么苦楚憋在自已心里。
　　他的主旨就是有难，我们一起承担，关于这一点，也要跟她说清楚。
　　抱着种种想法，林时秋不禁加快了脚步，最后终于在一片人工湖旁找到了萧灵。
　　此时的她正坐在人工湖旁边的石墩子上，四周空无一人，今天的天气很明媚，但少女的身上却不知为何给人一种悲凉的感觉，大抵是人太少造成的错觉吧？
　　“小灵，你在这干什么呢？”林时秋走上前，尽可能用最平淡的语气问道。
　　听到他的声音后，萧灵明显身子一僵。
　　但因为是背对着，林时秋看不见她脸上的表情，只听得出她的声音里夹杂着一丝异样的情绪。
　　“没干什么，来看看风景而已。”
　　林时秋张张嘴，不知道说什么。
　　如果放在平日里，以两人的关系她肯定会兴高采烈地要求他坐到旁边，然后一起欣赏风景的。
　　所以萧灵现在是生气了？
　　这个想法一诞生，他就有点后悔昨晚问的问题了，因为对于哄女孩子来说，他并不擅长。
　　但事已至此也别无他法，只好硬着头皮试探道：
　　“小灵，昨晚的事我承认是我问的太草率了，我不知道那样会不会惹你不高兴，如果真的是这样的话我向你道歉行吗？”
　　这一次少女转过身来，与他对视着，沉默了半晌后，低下头，视线转移到了地面。
　　良久，她开口了，整个人似乎散发着一种名为落寞的情绪，声音有些沙哑。
　　“秋哥，我没生气。”
　　“我现在可以回答你，那是真的。”
　　“秋哥，要不我们分手吧。”
　　说完她抬起头，红唇抿着，长长的睫毛微颤，眼圈也略微泛红。
　　林时秋看到这一幕，心里面再明白不过，她这是快要哭了，只是强忍着没有在自已面前表现出来。
　　他不知道昨晚小丫头是不是躲在被窝里流泪过，但他只知道现在的小丫头，明显需要一个能够抚平她心灵的人。
　　抱着种种想法，他走上前蹲下来，如往常那样把萧灵搂在怀里，只是这次更轻，更温柔。
　　萧灵被他抱着，下巴抵在他的后脖颈处。
　　面对这突如其来的温柔，她的大脑一时间有些混乱，竟是没有做出任何反抗的动作。
　　两人就这么抱着，当然这种状态也没持续多久，林时秋就开口了，连声音也变得如水一般柔和。
　　“小灵，虽然我不知道你身上到底发生了什么，但是我不想让你自已一个人去承担这些。”
　　“所以你就把我当成一个垃圾桶，心里有什么苦楚，都向我倾诉一下好吗？”
　　他说着，感受到怀里的少女的颤抖，以及被她下巴抵着的部位传来的感后，伸出手在萧灵单薄的脊背上轻轻拍着，很轻很轻，像是一个大哥哥在哄小妹妹睡觉。
　　“哭吧，总憋着也不好，其实从你醉酒之后说的那些话来看，我就知道你心里肯定憋着很多东西。”
　　“当时你虽然都说了出来，但毕竟是喝醉的状态，是无意识说出来的，所以借着这个机会，在清醒的状态下再向我倾诉一遍好不好？我愿意听你的倾诉，只要你能好受一些就行了。”林时秋哄道。
　　时间一分一秒过去，也不知过了多久，萧灵渐渐地止住了哭泣，这一点林时秋是感受到她颤抖的身子，逐渐趋于平静所得知的。
　　她把身子向后靠了靠，布满泪痕的小脸出现在了林时秋的视线中，目光楚楚可怜，其中还透露着恐惧与无助，以及些许的迷茫。
　　很多种情绪夹杂在一起，最终所呈现出林时秋看到的这样一个眼神。

第69章 我命里缺你
　　林时秋捧起她的脸，对上她的目光，认真地说道：“其实你知道为什么我不认为你说的是胡话吗？”
　　“不知道，不是说酒后吐真言吗，喝醉了没有编故事的能力吧。”萧灵哧溜一声，把鼻子上的水晶吊坠吸溜回去。
　　林时秋见状眼角微弯，从口袋里掏出一张卫生纸递给她。
　　“是，倒也不是完全因为这个。”
　　“其实在之前我也做过一个梦，梦里我本是什么都不记得的，但有个声音问我，你最在乎的女孩儿是谁的时候，我却慢慢地想到了与你相处的片段。”
　　“当初本以为那只是我大脑自导自演的结果，但现在回想起来，我感觉事情没有这么简单。”
　　“现在仔细回想起来的话，那个神秘的声音好像跟你的声音有一点相似。”
　　听到这萧灵瞳孔一缩，“你意思是说……你也梦见过未来的我了？”
　　“大概率是吧。”
　　萧灵贝齿轻轻咬住下唇，露出一个似笑非笑，似哭非哭的表情。
　　“怪不得你这么肯定……”
　　“秋哥，你说我是不是特别自私啊？明明知道自已很有可能就活不长了，却还要在这之前牵扯住你的感情，看到你跟别的女孩子接触的时候，心里还会不舒服。”
　　这样说着，她的声音里又染上了一丝哭腔。
　　她想起未来萧灵对她说的，去干自已想干的事，哪怕就是真的没有奇迹，也不要让自已后悔。
　　但现在她所面临的最大的一个难题就是，到底要不要继续和林时秋保持男女朋友关系。
　　如果保持的话，自已应该是很开心的，很开心地能够过完剩下的时光。
　　但是秋哥呢？以秋哥的角度来看，自已最爱的女孩子在短短几年的时间内就离自已而去，心理又该受到多大的创伤？
　　萧灵自已是深深体会过失去的滋味的，自然知晓这种感觉有多痛苦。
　　那如果离开的话，自已也终将带着遗憾离开这个世界。
　　现在这个问题对于她而言，就像是经典的列车难题一样，无法做出任何一个正确的选择。
　　这两个问题就这么占据在她的脑海里，像两个死对头似的，拼得你死我活。
　　想着想着，萧灵突然伸出手抱住脑袋，脸上露出痛苦的神色。
　　“小灵！”
　　林时秋见状一把抱住她，急切道：“怎么了这是？是不是难受了？”
　　“没…有…”萧灵因为头痛断断续续地吐出两个音节，仿佛耗尽了全身的力气，呼吸开始变得紊乱起来。
　　她这般反应着实把林时秋吓得不轻，刚想拿出手机不知道要给谁打电话，却被一只白皙的手按住，拦了下来。
　　“不用了，我只是想到一些东西，一时间想不明白，不知道为什么有点头疼。”萧灵说着，松开另一只捂着脑袋的手。
　　此时她的状态似乎好了很多，说话也变得顺畅了不少。
　　在内心纠结片刻后，她还是选择把刚才的疑虑跟林时秋坦白，随后带着有些期待的眼神，等待着他的回答。
　　谁知林时秋突然露齿一笑，温柔地在她的头上揉了几下。
　　“笨蛋，你开心我才开心啊。”
　　“如果你一言不合就跑了，我到处找你找不到，等到哪天找到你了，却连你最后一面都见不到，你觉得我不会伤心吗？”
　　他的话让萧灵一愣，关于这个，她还真没有想过。
　　“咱们舍去未来的你不谈，你不觉得我们的缘分本来就很深吗？”
　　萧灵被他这么一问，不禁想起前两天中午在餐馆的时候，与林母的那次通话。
　　两人小时候在一起玩过，现在算是重逢。
　　“最主要的还是我们的名字，昨晚我让我妈算了算，发现我们的命理刚好是互补的。”
　　“你命里多劫难，我出生险些夭折；根据我们的名字来看，我叫时秋，你叫灵；据我妈妈所说，我们初识是在秋，离别亦是在秋，重逢仍是秋。”
　　“你不觉得这一切都太过巧合吗？”
　　“嗯……好像是有点。”萧灵眨巴眨巴眼睛，有点懵懂的样子，惹得林时秋笑意更甚。
　　“这证明什么？你命里多劫难，而我是你的救赎之一，你猜我命里缺什么吗？”
　　“什么？”
　　看着他神秘兮兮的表情，萧灵好奇问道。
　　“我命里缺你啊~”
　　萧灵语塞，一张小脸霎时间变得通红，红得像是能滴出血来。
　　这话，有点肉麻呀~
　　“好啦，一会儿不是还要直播的吗？咱们去公厕洗把脸，好好调节一下心情，可别让咱们粉丝看小花脸哦。”
　　林时秋握住萧灵的手，把她从石墩子上拉起来，转身的时候这才露出一个哭笑不得的表情。
　　今天这番话着实是把他为数不多的情商给掏空了，可能之前自已无论如何也想不到，有一天自已会耗费这么多口舌来安慰一个女孩子吧？
　　不过费了这些口舌还是值得的，至少小灵心里舒服了不少。
　　只是关于那颗金色流星的事情，还需要等再次见到未来萧灵的时候，好好的问一问，顺便探讨一下有什么解决之策。
　　两人在路上将这个想法敲定后，便收起那些杂七杂八的念头，全身心地投入到直播去了。
　　一切的一切都平平淡淡地进行着，很快一周的时间一晃而过，两人经过此次的磨炼后，感情似乎更深了一些，现在的萧灵已经可以毫无顾忌地当着全班同学的面，与林时秋进行一些情侣之间的小互动了。
　　比如下课的时候他经常霸占她的座位，然后她就坐在他腿上；或者他有时候会趁她不注意的时候，一把从后面搂住她的腰，把她搂在怀里嗅一嗅她的发香和体香。
　　再或者他带了什么好吃的小零食，也会对她进行投喂，对此她为了增加趣味性，有时也是非常调皮地含住他的手指，在他的手指上留下少许的晶莹。
　　如此一来，两人这几天的行为着实把班里的那些单身狗喂得饱饱的，纷纷表示饭都不想吃了，笑死！还吃饭？狗粮都吃不完！

第70章 无能为力
　　不过这几天的时间里，想要在梦里见到未来萧灵的想法，却是没能如愿以偿。
　　甚至萧灵自已都开始怀疑，她真的只是自已的一个幻想。
　　然而事实却打消了她这个念头，就在即将迎来寒假的前半个月左右，也是在一个周六的夜晚，她终于再次梦见了她。
　　依旧是那个灰蒙蒙的世界，充满了死寂，独有二人立足在这片大地上。
　　萧灵看着眼前的未来萧灵，有点好奇对方的眼睛为什么有点红红的？刚想发问，未来萧灵抢先开口了。
　　“好久不见。”
　　“我想你是深入了解一下那颗金色流星的事情吧？”她的语气淡然，深邃的眸子仿佛可以看穿尘世间的一切，一语道破了萧灵的意图。
　　面对萧灵那惊讶的反应，她也只是用自已是修行之人，修为高深，尚且懂得一点读心之法解释了一番。
　　“其实今天我也是抽出点时间来见见你，咱们就直接进入正题吧。”
　　“那颗金色流星，准确来说它叫命茧，是我生活的那方世界的天地至宝之一，虽说不能用来战斗，但它唯一的作用就是可以收集散去的魂魄，将死者死而复生。”
　　“只是这需要一个载体，所以上次我才会跟你说，它本该寄宿到一个灵界的同位体内的。”
　　说到这，未来萧灵看向萧灵的目光中突然夹杂了淡淡的歉意：“只是我也没想到，这东西会突然失控，等我追到这里的时候，它就已经与你融为一体了。”
　　“也是后来我在一处遗迹内才得知，想要驾驭命茧，必须要登神才行……”
　　“所以，很抱歉……是我唐突了……”
　　这句话宛若晴天霹雳在萧灵的心里炸开，她的嘴唇不受控制地颤抖着，但很快便释然一笑，像是一个没事人。
　　她露出一个甜甜的笑容，但在未来萧灵的眼中，却像是强颜欢笑。
　　“没事儿，其实这段时间我也想通了，况且没有你说的这个命茧，我还体会不到现在的生活呢。”
　　“我现在重新有了温暖的家，有了之前不敢想的很多很多东西，这对我来说已经足够了~”
　　说着说着萧灵的嘴角渐渐下沉，眼中也渐渐蓄上了一层泪光。
　　她不是怕死，而是怕她死后，那些在乎她的人会不会很伤心很难过？
　　妈妈说人死后其实会换一种方式留在这个世界上，那她死后是不是还会看到秋哥、月姐、沈爸爸、苏妈妈他们，看到他们伤心呢？
　　可面对这未来萧灵都无能为力的命茧，她真的不知道该怎么办才好。
　　直到梦醒的前一刻，未来萧灵叹了口气，并表示自已一定会全力以赴寻找解决之法。
　　醒来后，萧灵飞快地穿好衣服，然而就在衣服的布料摩擦到胸前时，一股疼痛感突然袭来，让她忍不住皱了一下眉头。
　　她扯开领口一看，在脑海里做了一番思想斗争，无奈地捧起手机给沈月发去一条消息。
　　过了片刻，得到的回复却是没有时间，让时秋陪你去吧。
　　另一边，沈月的家中，沈月正半躺在沙发上，一边喝着奶茶一边追着电视剧，柔美的脸上露出了一副奸计得逞的笑容。
　　“嘿嘿小灵啊小灵，不是姐姐没时间，这么好的机会肯定得让时秋那小家伙表现表现喽~”
　　“唉~为了加深你们的感情，姐姐也是尽心尽力了。”
　　……
　　校门口，林时秋牵着萧灵的手，见她小脸红红的，始终不敢直视自已的目光的样子，不禁疑惑起来。
　　大早上的小丫头把他叫出来，说想去逛街，让他陪着她。
　　对此他自然是毫不犹豫地答应了，还特意洗了洗头发，梳了一个帅气的发型。
　　不过现在一见面，这小丫头怎么状态不大对劲呢？
　　“小灵，你怎么了这是？”
　　萧灵被他突如其来的疑问吓了一跳，扭扭捏捏地开口说道：“那……那个就是，秋哥你待会儿能不能陪我去买几件……”
　　“几件什么？”林时秋见她半天说不出来，更疑惑了。
　　旋即他像是恍然大悟般，意味深长地点点头，俯下身子在萧灵耳边悄咪咪地说道：“你是说买几件内衣吧~”
　　“嗯~”
　　萧灵点点头，脸上羞涩的红晕更加明显。
　　两人来到服装店，见林时秋毫不避讳地拉着她向内衣区走去，萧灵忍不住发问：“秋哥你也过去吗？”
　　林时秋转头看着她，“当然喽，你自已好意思开口吗？”
　　萧灵语塞，自已好像确实不好意思开口，便只能点点头，低着脑袋被他拉着进了内衣区。
　　一进去，就看到货架上挂满了大大小小，形色各异的内衣。
　　看着这些内衣，萧灵的脸算是红的透透的，尤其是一想到自已将来还要穿在身上，还有一旁林时秋在她身上打量的目光，都恨不得找个地缝钻进去才好。
　　只是转了一圈，两人也没找到合适的尺码，那些货架上的都偏大了。
　　正当两人一筹莫展之际，先前找了一圈都没找到的导购员走了过来，是一个黑长直，身材姣好的漂亮小姐姐。
　　她先是略带歉意地说了几句商业话术，随后直奔主题，询问起二人的需求。
　　林时秋大致把情况描述一下，导购员小姐姐在萧灵身上打量一下，将她带入了试衣间。
　　“勉强到a，小妹妹发育有点不良啊。”导购员小姐姐捂嘴轻笑道。
　　随后她帮萧灵穿好外套，带着她走出试衣间，朝着另一个方向走去。
　　“你这种情况找那些内衣肯定是没有合适的尺码的，我带你去挑几件小背心。”
　　“嗯嗯~”萧灵点点头，用自已才能听见的声音应着。
　　虽然林时秋平时叫她人机的时候，她真的很生气，但是她现在自已感觉也像个人机。
　　等再次见到林时秋的时候，她手里拿着几件印着卡通图案的小背心，没等她反应过来，手里的小背心就不翼而飞了。
　　“唉你怎么能！”萧灵羞愤地扑上去，却被林时秋一只手掌抵住脑袋，只能无能狂怒。
　　随即林时秋挑逗的语气传来：“啧啧，幼不幼稚啊~还有海绵宝宝呢~”

第71章 首次对唱
　　“呜哇哇哇！快还给我！”萧灵被他抵着脑袋，拼了命地向前拱着，连带着林时秋也一晃一晃的。
　　从她那张红的几乎要冒烟的小脸就能看出来，此时的她几乎是羞涩到极点了。
　　萧灵正顶地卖力，打算蓄下力再度冲锋呢，林时秋却直接将手拿开。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着少女的几声尖叫，少女踉跄着直接扑倒在了少年的怀里，因为重心不稳的缘故，条件反射性地抓着对方的衣服，以一个怪异的姿势与少年抱在一起。
　　“吆喝这么热情啊？”头顶传来少年挑逗的声音。
　　萧灵的大脑此时已经完全失去思考能力，完全不知道自已是怎么被扶正的，直到被拉着去结账的时候，一旁嘈杂的人声这才让她清醒过来。
　　他还拿着自已的小背心！她急切地想要把少年手里的小背心抢过来，但当着这么多人的面，又不好动手动脚的。
　　况且也抢不过……
　　只能这么眼睁睁地看着身旁的林时秋，一手拉着自已，走到付款的地方结了账。
　　那神情淡定的，仿佛他手里拿的只是几块普普通通的布料。
　　“你看他们不也是男生帮拿衣服吗？”他指了指不远处的一对情侣，打趣道。
　　萧灵顺着他指的方向看去，“那不一样……”
　　嗯？
　　“怎么了？”林时秋感受到小丫头的手有些不安分，停下脚步把她往怀里搂了搂。
　　她好像很害怕的样子。
　　“没事儿~”萧灵看向她扯出一个微笑，只是目光还时不时瞥向，恰好处在林时秋身后偏左的那对情侣身上。
　　走出服装店后，她这才松了一口气，向林时秋说明了刚才为什么会有那般反应。
　　“你是说那个男的，是经常欺负你的初中同学？”
　　“嗯。”
　　随后萧灵又挑了几件比较过分的事，细细地讲给他听。
　　林时秋侧身回眸看向服装店的方向，在萧灵没察觉时将拳头攥紧了几分。
　　一双温柔的眸子也顿时变得如冰山一般寒冷。
　　“张龙生是吧，过去的可以先既往不咎，但若是再敢动小灵一根寒毛，不管缘由如何我都会让你付出沉痛的代价。”
　　……
　　回到宿舍后，萧灵把买回来的小背心丢进洗衣盆里洗净后，向孙雅欣借来吹风机吹干，躲到卫生间内穿好。
　　虽说大家都是女孩子，但她还是有点不敢当着三女的面，卸掉自已的遮掩。
　　不得不说穿上小背心之后，确实舒服了很多，做一个大幅度的动作时，衣服就不会把那里磨来磨去了。
　　“雅欣姐，一会儿一起去吃午饭吗？”
　　孙雅欣转身看着从卫生间走出来的萧灵，浅笑着：“咋啊？不跟你男朋友一起了？”
　　“反正他会来找我嘛~”
　　“那我去了给你们当电灯泡吗？看你们小两口给我撒狗粮？我还吃不吃饭了？”孙雅欣两手一摊，颇有种你是不是故意的感觉。
　　萧灵：“嘿嘿~那我就不带你了哈~”
　　她想起这段时间里，自已和林时秋在班里撒的狗粮确实不少，喂饱了一群单身汪。
　　不知道是不是受到了两人的刺激，先前对沈莹莹始终不好意思开口的高鹏，就像是受到了刺激一样，在前两天的时候在操场上，直接当着好多人的面向她表白了。
　　那沈莹莹自然也是一口答应了，毕竟她本来就喜欢高鹏，只是两人好像都不敢主动去表白，所以这才导致两人的处境有点尴尬。
　　这几天的时间里，萧灵自然也是没有把训练林时秋唱歌的这项工作落下，而且她自已也是在音乐社团里学了不少乐理知识，自已消化了以后再教给林时秋，两人都是进步飞速。
　　尤其是林时秋，现在已经完全可以驾驭90%以上中高音的歌曲了。
　　虽然跟那些厉害的专业歌手比不了，但在普通人中绝对算唱的好的。
　　今天下午直播仍然是照常进行，这一次两人也是迎来了首次的男女对唱。
　　萧灵对着镜头露出一个甜甜的笑容，“接下来的第五首歌，若当来世，小灵会与自已的男朋友一起唱，大家给他一点鼓励好吗？”
　　说着她把一旁的林时秋向前拽了拽，待他准备好后，两人便开始了。
　　?男：
　　挡不住风霜
　　为魂驰萦梦天下名扬
　　未曾说的话
　　指尖凝成沙
　　?女：
　　看不清对错
　　?男：
　　愿背负结果
　　……
　　许是第一次在镜头前唱的缘故，林时秋的声音有点紧张，与萧灵激昂通透的声线形成了较为鲜明的对比。
　　但随着逐渐的适应，他唱得越来越轻松，直到完全投入状态后，两人声音的配合度来到了一个几乎完美的状态。
　　直播间的粉丝骤然刷起了屏，一个接一个弹幕疯狂刷新着。
　　【观众A：我去原来这小哥也这么有实力啊！】
　　【观众B：这完全可以顶得上原唱了有没有？】
　　【观众C：虽然我是第一次看主播唱歌，但身为一个狐妖粉，能听到如此接近原唱水准的翻唱，说什么我也要粉了。】
　　【观众D：话说旁边这小哥哥有没有自已的号啊，有的话我去粉一下。】
　　……
　　这个弹幕刚好被林时秋看到，他温柔一抹笑，扭头垂眸盯着萧灵的耳朵，伸出手搂住她的腰身：“没有哦，我跟我女朋友共用一个号，粉她就等于粉我了。”
　　【观众B：哇哇哇！小哥哥对女朋友好温柔啊！我先磕为敬了姐妹们！】
　　【观众E：这有颜又有实力的主播谁不爱呢，又能听歌又能磕CP，包冲呀姐妹们！】
　　【观众C：别说你们女生，我一个男生看了都压不住嘴角。】
　　“好啦大家先安静一下啦，接下来我们继续唱第六首歌…”
　　随着少女的话音一落，操场上再次回荡起悠扬动听的歌声。
　　只是在所有人都注意不到的一处高楼顶上，一名白发少女将这一切目睹，眼角忍不住流出几滴眼泪，很快又被风吹干。
　　若是萧灵在这里的话，肯定会震惊地说不出话来。
　　因为在这里站着的，赫然就是未来萧灵。

第72章 命运会回应吗？
　　未来萧灵捂着嘴巴，眼眶红红的，泪水汇聚在精致的下巴上，摇摇欲坠。
　　方才萧灵和林时秋所唱的那首歌，也就是若当来世对她的感触可谓是非常深。
　　当歌词唱到“只想为你完成那个梦想”的时候，她想起她的阿秋曾经立下的，要荡平天下邪祟之物的梦想。
　　然而世事无常，这个梦想终是未能亲自完成。
　　失去了自已的阿秋后，她在短短的时间内，从一个青涩懵懂的少女迅速成长为人族的邪祟杀戮机器，也亲手斩杀了，当初算计他们的那几个人。
　　再到后来漫长的岁月里，她一直带着这份念想，似乎忘却了自我，活成了他的样子，扫除了不知道多少邪祟，实力也突飞猛进。
　　鲜血浸染，铭刻了伤悲；穷尽一生将杀戮踏碎。
　　听到这里的时候，前半句似乎清晰直白的映射了，她在失去阿秋后的所作所为。
　　用杀戮来弥补空缺的心灵，在那段很长的时光里，她每天都要亲手斩杀几个邪祟，亲眼看到邪祟灰飞烟灭，心里方才好受一些。
　　因为当初他就是为了保护她，与邪祟同归于尽，身死道消的。
　　而后半句歌词则是让她想到了阿秋还活着的时候，他荡平所有邪祟的梦想，就是为了让世间少一些杀戮，少一些战争。
　　人族和邪祟自古势不两立，然而可笑的是，邪祟是齐心协力攻打人族的，而人族是互相算计的。
　　后来的后来，真正认清这一点后，也是将邪祟彻底绝灭后，她便离开了那方世界，在浩瀚的星河中开启了流浪之旅。
　　至于以后那个世界的人族会遭遇什么劫难，跟她就没有关系了，她已经代替她的阿秋完成了心愿，也该把精力全身心地投入到复活阿秋的这一行为上。
　　她在星河旅途的过程中找到了命茧，虽说这东西不是在她那方世界寻到的，但本质上是那方世界遗失的天地至宝，所以才有了先前那般说法。
　　歌词的最后，等待命运的回答。
　　未来萧灵在这一刻愣住了，命运真的会回应她吗？
　　她等了不知道多少个日日夜夜，可等来的是什么呢？
　　命茧找到了，本以为看到了光。
　　可现实却给了她重重的一棍。
　　操纵命茧需要登神，知道这一点的时候，她已经酿下了一个大错，那就是在强行操作命茧的过程中导致其失控，最终与现在这方世界的萧灵融合。
　　她赶到的时候，已经晚了。
　　如果萧灵真的死了，那命茧也会被侵染，一旦沾染上人命，那它便会成为邪器，也就不能用来复活任何一个人了。
　　可是三四年的时间登神，无异于是痴人说梦，历代次神级的修士，哪个不是经历了无数个岁月的变迁，从中领悟到天地轮转的奥秘，方才得以登神的。
　　更别说，她这个刚刚达到次神级没多久的修士了。
　　实在不行的话……也只能用那个办法了。
　　想到这未来萧灵露出一抹苦笑，只是现在还不是时候啊，好不容易看到了一丝希望，她是真的想再试试还没有别的办法的。
　　……
　　此时萧灵和林时秋的直播已然接近了尾声，经过这段时间的直播，粉丝对她的性情也基本摸清楚了。
　　所以刷礼物并没有像一开始那么疯狂，这也就导致了萧灵每次直播收入都非常稳定。
　　当然是稳定地上涨。
　　毕竟虽然每个人刷的不多，但粉丝基数大了，一个人就算刷一毛钱，她也能挣不少的。
　　其实她这么做一方面是真的知道普通家庭赚钱不易，她也不希望有人会无脑地给自已刷礼物。
　　其次呢，就是要讲究细水长流嘛，虽然赚快钱很爽，但终究是不如立好人设，多多吸粉路走的远的。
　　而她现在在粉丝心中的人设，基本也已经定型了。
　　可爱、高颜值、善良、纯真、有实力，还带有一点天然呆。
　　最主要的是，曾在一次直播时，她在得知粉丝群内有一个女孩儿因严重的疾病住院，需要一大笔钱来动手术，而那个家庭又没有这个能力。
　　她没有丝毫犹豫，直接将那场直播的收益全部捐献给了那个女孩。
　　并且在公告里注明了【此次直播收益全部用做捐款】
　　你说她傻吧，可以。
　　圣母吧，也可以。
　　但她不在乎某些人是如何议论她的，她这么做其实很简单。
　　当初妈妈没钱治病的时候，她知道这种感觉是多么绝望，所以她心里很难受。
　　妈妈曾教导她要做一个善良的人，既然现在她又这个能力去行这份善，所以无论是为了让自已心里好受一些，还是为了遵循妈妈的教导，她都把这笔钱捐了，大概有六百多。
　　虽然比起手术费的几十万而言，这些钱是微不足道的，但她的行为也引起了其他主播的注意。
　　在查清事情的真实性后，一些主播也开始效仿，同时也带动起了一众粉丝。
　　于是乎在众人的齐心协力下，那个女孩儿的手术费凑齐了，成功做了手术，脱离了生命危险。
　　而那个女孩的父母也亲自站出来，对每一位捐款的主播，以及每一个人，致以深深的感谢。
　　学校也因此为萧灵颁发了锦旗，并表示同学们要向她学习。
　　不过由于她本身并不太在乎自已的名气，她这么做说白了也只是出于心灵的善良，再加上这也并非什么爆炸性的新闻。
　　所以这个风头持续了几天也就平淡了下去，一切也重归平静。
　　一直到现在，萧灵关掉直播后，看着后台数据显示这次直播的收入居然有一千多块钱，高兴得小嘴一咧，当即傻笑起来。
　　嘿嘿~再这样下去自已早晚是个小富婆嘞~
　　“对了秋哥，咱们是合作直播的，这钱咱们就五五分吧！”
　　没等林时秋同意，她直接就给他转了五百多块钱过去。
　　林时秋笑了笑，揉揉她的脑袋：“说你笨你还真挺笨的，你说我又没出什么力，唱基本都是你在唱，你给我这么多干什么？”
　　萧灵撇撇嘴：“反正赚的也不少嘛，就算五五分我的生活费和学费也都绰绰有余的，你为了跟我一起直播都把兼职辞了，我总不能亏待你这个小弟吧。”

第73章 最多一年
　　一日清晨，天星市，市中心医院内。
　　一个身形娇小的少女正靠在病床的床头上坐着，身上放着一台笔记本电脑。
　　“梦语啊，来吃点水果。”坐在一旁的中年女人用筷子夹起一片苹果递到少女嘴边。
　　女人叫陈薇，正是病床上这名少女的母亲。
　　“嗯~妈，这苹果真甜。”
　　“喜欢吃就好，现在感觉还难不难受了？”
　　“没事儿了妈，就是动手术那刀口有点疼。”
　　“哦哦那正常，毕竟这么大一道口子呢！”
　　看到女儿想调整一下坐姿，女人立马从凳子上起身，抱住她小心翼翼地挪了一下，生怕牵扯到对方的刀口。
　　随后女人被一个医生叫了出去，在走廊上挑了一个人少的地方。
　　医生戴着口罩，看不清面部表情。
　　但从那有些黯淡的眸子里还是可以看出，他把陈薇叫出来，想要告诉她的并不是什么好事。
　　正当陈薇心里感到不安时，医生开口了，有些惋惜：“这位阿姨，我想跟你谈一谈关于你女儿病情的事情。”
　　这语气，该不会是……
　　没事儿的，肯定没事儿的！
　　陈薇在心里不断安慰着自已，做好心理建设后示意让医生继续说下去。
　　医生看着她带着这个样子，有些不忍心把事情的真相告诉她。
　　然而真相就是真相，瞒也瞒不住。
　　“是这样的，虽然您女儿暂时脱了生命危险，但通过这段时间的检查来看，她体内的癌细胞已经开始有扩散的趋势了。”
　　“如果诊断没有错的话，您女儿最多可能只有一年的时间了。”
　　他的话像是一把锋利的尖刀，狠狠地扎在了陈薇的心口上。
　　明明已经做好了心理建设，但真正到了这一刻，她还是扛不住了。
　　噗通~
　　陈薇在得知自已女儿最多只有一年时间后，当即受不了打击眼前一黑，瘫坐在了地上。
　　她缓了好一会儿，直接跪在地上，眼泪止不住地落下，恳求医生能够救救她的女儿。
　　“阿姨您先别急，这只是这段时间以来，初步诊断的结果。”
　　“具体的我们还要再次确诊才能确定，您先别急。”
　　医生眼疾手快地拦住陈薇，阻止了她想要磕头的举动。
　　陈薇哭得看不清医生的脸，她被医生扶起来，死死地抓着对方的手，像是抓着最后一丝希望。
　　“求求你……一定要救救我女儿好不好……钱我们会想办法，求求您了。”
　　“我们会尽全力的。”
　　医生轻声叹息，只能扔下这样一句话，便匆匆离去。
　　尽力……
　　这两个字对于陈薇的希望太小了，一想到接下来的一年里要面临着庞大的医药费和治疗费用，以及女儿大概率活不下去的结果。
　　她的心就痛得几乎窒息，平复了好一阵子才拨通了一串号码，只是听到电话里男人的声音后，还是没能抑制住哭泣的冲动，直接哭出了声音。
　　“怎么了老婆，出什么事了吗？”
　　电话那边传来汽车嘈杂的声音，与男人的声音混在一起，虽然听不清楚，但可以听得出很是焦急。
　　“老公，你能不能来医院一趟，我有话对你说。”
　　“好好，你等我，我这就过去！”
　　一处街道上，男人坐在面包车驾驶座上。
　　挂断电话后，他的脑海里只剩下了一个想法，那就是赶紧去医院！
　　因为从自家老婆的情绪上来看，肯定是出什么大事了。
　　等红灯的功夫，回头对后座的少年和少女满脸歉意地说道：“两位小兄弟，实在是对不住了，我老婆那边出事了我必须得赶紧过去一趟。”
　　说着他掏出两张百元大钞递给后座的少年和少女，“那个多的就多了吧，就当叔给你们的补偿，叔实在是太急了。”
　　他也不管两个青年能不能听清楚他说的话，用几乎是比脱口秀还要快的速度将话说完。
　　待到绿灯亮起的时候，手上也没丝毫耽搁的意思，迅速启动车子，用限速内最高的时速开到一个路口处，让少年和少女下了车。
　　两人看着匆匆离去的面包车，顿时大眼瞪小眼愣在了原地。
　　前前后后不到两分钟的时间，两人就这么稀里糊涂地下了车，手里还多了一张百元大钞。
　　至于司机说的什么，他们几乎是一句也没听清。
　　“秋哥，到底发生啥了？”萧灵到现在都是懵懵的，扭头看向旁边的林时秋问道。
　　“不知道，应该是那个大叔有急事儿吧。”
　　林时秋揉了揉额头。
　　虽然重新打车挺闹心的，但想到刚才司机大叔焦急的脸色和手里的钞票，两人也不好意思说什么。
　　毕竟谁都有急事的时候，总要对人家多一点包容，最何况人家已经给了赔偿。
　　另一边，市中心医院内，男人按着医院的标识一路找到女儿所在的病房，一进去，果真看到了坐在凳子上的陈薇。
　　此时的陈薇状态看上去并不好，明明是只有四十岁出头的人，但看上去就跟年过半百的人一样。
　　“老婆，怎么了这是？”他走到陈薇身边蹲下，小声问道。
　　因为此时病床上的少女已经睡着了，声音大了他怕吵醒她。
　　陈薇被他搂住，心里顿时就有了些许的安心。
　　她靠着男人的肩膀依偎了一会儿，这才把他叫到走廊上，将前不久医生的话，原封不动地告诉了他。
　　这个消息让男人瞬间如遭雷击，但看着眼睛几乎都哭肿了的陈薇，他还是咬着牙，呼吸略显沉重。
　　不行啊，自已是一家子的顶梁柱，要是自已忍不住了，老婆和女儿该怎么办？
　　想到这里她抱紧了陈薇，任由对方趴在自已怀里哭。
　　他则是显露出，这个时候男人该有的柔情来，柔声安慰着。
　　安慰她不要这么担心，一定会有办法。
　　安慰她医生不是说了只是初步诊断吗？万一是误诊呢？
　　只是他心里也紧张的不行，感觉好像压了一块巨石一般，喘不过气来。
　　不知过了多久，陈薇缓缓抬起头，发丝凌乱，还有几根黏在布满泪水的脸颊上。
　　“向朝，咱们先别把这件事告诉爸妈行吗？”
　　“他们老人家年纪大了，开个米线馆够累的了，我不想再把这件事告诉他们，对他们造成打击。”

第74章 被拐家里去了
　　“沈梦语的家属在吗？”
　　就当两人商量着，突然来了一个小护士，在不远处的病房门口喊道。
　　“你先回病房陪孩子，我去看看怎么回事。”男人说着朝护士的方向走去。
　　陈薇点点头，跟着他走向同一个方向进了病房。
　　护士把男人带到离门口稍远的地方问道：“您跟病人是什么关系？”
　　“父女。”
　　“叫什么名字？”
　　“沈向朝。”
　　简单问了两句后，护士直接步入正题：“哦是这样的，李医生让我通知你们，二次检查的结果很快就能出来，还请你们随时做好心理准备。”
　　护士交代完这些，便转身匆匆离去，很快便消失在了医院走廊的拐角处。
　　沈向朝走回病房内，见自家女儿已经醒了，这一刻哪怕心里有再多的压力，再多的苦涩，也绝对不能在孩子面前展现出来。
　　“梦语醒啦，渴不渴？饿不饿，想吃点什么东西爸爸去买。”
　　他含着笑走到病床旁边蹲下，顺便示意让陈薇去旁边的公共座椅上休息一下。
　　毕竟这段时间以来，都是她在照顾他们的女儿，现在他来了，也该让她好好休息休息了。
　　沈梦语其实本来不是很饿，但看到沈向朝那慈祥的面庞时，顿时忍不住想要撒娇。
　　“爸爸，我想吃豆腐脑。”病床上的女孩声音娇软，满眼期待地看着沈向朝。
　　“好，我去买。”
　　沈向朝伸出有些粗糙的大手贴在女孩的脸颊上，感受了一下这许久未能触摸到的柔软，心中难免生出几分苦涩。
　　其实做为一个父亲，他何尝不想每天陪在女儿身边，尤其是女儿现在有了重病，再不多陪陪以后可能都没有时间的情况下……
　　但女儿的病又不能不治，治病就要花钱，他不得不去赚钱。
　　由于沈梦语现在作为一个病人，忌口的东西有很多，所以这份豆腐脑也是在医院里，专门做营养餐的地方购买。
　　相比较外面的豆腐脑，这份的味道明显寡淡了不少。
　　以至于沈向朝把它喂到沈梦语的嘴里的时候，后者的眸子里闪过一丝失落，但很快又被掩藏起来。
　　“爸爸买的豆腐脑就是好吃！”女孩眉眼上尽显幸福的笑意，张嘴又含住了递过来的勺子。
　　很快，一碗豆腐脑被吃了个精光，女孩十分满足地拍了拍自已的小肚子，她这举动也给病房沉重的气氛带来了些许的欢快。
　　接下来的时间里，沈向朝就这么坐在旁边，守着她。
　　这一刻他不再去想那些琐碎的烦心事，而是全身心地陪着自已的女儿，陪女儿上网冲浪，陪女儿打游戏，陪女儿一起追剧。
　　也不知过了多久，笔记本电脑的屏幕顶端突然弹出来一条消息，并且女孩在看到这条消息的时候，脸上的表情明显明媚了不少。
　　“妈！主播开播了来看吗？”沈梦语小声喊道。
　　陈薇听到自家女儿喊自已，也是瞬间就从闭目养神的状态中睁开眼睛。
　　沈向朝见她走过来，赶紧起身把凳子挪到她身边。
　　“爸，你也过来看看嘛~”沈梦语向沈向朝投去期待的目光，语气恳求道。
　　“好好好，我也陪咱们小语一起。”
　　刚想站起来走走的沈向朝只好再次回到女儿身边，在床边蹲下来。
　　沈梦语点进直播间，顿时一道清新甜软的女声从中传出，仍然是那句熟悉的开场白。
　　“欢迎大家来到小灵的直播间哦~”
　　一旁的陈薇和沈向朝两人在看到屏幕里那个白毛少女后，眼底也是发自内心地透露出喜欢的神色。
　　因为就是这个主播带头捐了小七百块钱，这才让其他各路主播以及粉丝注意到了他们的处境，从而自发捐款。
　　原本陈薇在心里感觉，作为一个学生不好好念书，搞这些乱七八糟的是不务正业。
　　起初她还教育沈梦语以后千万不要向这个女孩学，一定要好好读书才有出人头地的机会。
　　但后来女儿病情突然严重以后，就在他们最困难最无助的时候，偏偏是她不看好的人帮了她们。
　　也是因为这样，陈薇瞬间改变了对这个主播女孩的看法。
　　尤其是在后来陪女儿一起看直播的过程里，得知对方是为了赚取学费和生活费才走上这条路的时候，对她的感触不可谓不深。
　　一个学生靠着自已的本事养活自已，还能毫不犹豫地对一个陌生人伸出援手，并且是不求回报的。
　　这种举动是让陈薇打心底里感激和敬佩的。
　　就在她感慨之际，病床上的沈梦语突然高兴地抓住了她的手，小脸上的表情就像是吃了蜜一样。
　　“妈，这次抽到我了唉！”
　　“哈哈终于可以听到主播唱我的歌了！”沈梦语高兴地举起双手，却因此牵扯到伤口，顿时倒吸一口冷气。
　　“哎吆慢点，没事吧？”陈薇和沈向朝急忙凑上前询问她的状况。
　　“嘿嘿没事啦~”
　　沈梦语吐了吐舌头，一脸调皮地卖了个萌。
　　时间很快来到傍晚——
　　另一边，萧灵已经跟着林时秋去到了他的家里，萧灵正坐在沙发上，脸色略微有些发白。
　　突然她干呕了一下，旁边的林时秋见状急忙拿过一旁的垃圾桶，几口水吐出来萧灵很是崩溃地瘫在了沙发上。
　　此时是寒假的第三天，萧灵跟着沈月回家待了两天以后，突然被林时秋叫出来，说要带着她去游乐园玩。
　　结果游乐园还没去，奔波了大半天，她都被搞得晕车了，结果却稀里糊涂地被他拐家里去了。
　　虽然这一点她不是很计较，但作为第一次见家长来说，萧灵是打心里紧张。
　　因为自已什么都没准备啊！
　　想到这她气鼓鼓地瞪了一眼旁边的林时秋，没好气地伸出手在对方的腰上揪起一点拧了一把。
　　随后小声道：“你也没说叫我来你家呀~我这什么都没准备像话吗？”
　　“你别捏我脸，我没跟你开玩笑！”萧灵见林时秋居然还想捏她脸，顿时一把将其拍开。
　　“媳妇儿我错了嘛，你别生气了好不好？”
　　“其实我爸妈也不计较这些的。”
　　林时秋一脸讨好地帮她揉起太阳穴，这一幕落在门后偷看的云清眼中，笑得温柔极了。
　　看来自家这铁树是真的开花了啊~

第75章 被占便宜
　　一想到自家儿子之前对别的女生都是爱搭不理的，曾让她一度以为自已儿子是不是不喜欢女孩子。
　　现在好了，事实证明就是没有遇到合适的罢了。
　　云清蹑手蹑脚地折回到厨房里，假装刚刚切好水果走了出来。
　　“来小灵，尝尝阿姨买的梨子，酸酸甜甜的特别好吃！”
　　“谢谢云阿姨！”
　　萧灵接过插着牙签的梨子，放入口中咀嚼起来，瞬间梨子汁水的酸甜浸满了整个口腔，尤其是那酸酸的味道，让她晕车的症状似乎都好了一些
　　坐在一旁的林时秋见状，向云清投去期待的目光：“妈，我的呢？”
　　“你没手啊？自已拿！”云清瞪了他一眼，林时秋立马缩了缩脖子，不敢再吱声。
　　刚拿根牙签回来，插上一块梨子还没吃呢，就看到云清把一颗橘子剥好塞进萧灵手里，还一脸笑意的看着沙发上的女孩，简直比亲闺女都亲。
　　林时秋郁闷极了，好像变成一个三岁的小宝宝大哭一场。
　　总感觉自已像是充话费送的。
　　这时在房间另一头的林志安从躺椅上坐直身子，他冲林时秋摆摆手示意他过来。
　　见他手里拿着手机，上面还明显是游戏的画面，林时秋当即眼睛一亮，嘿嘿还是老爸好，知道儿子放假回家了，还知道带自已打游戏！
　　“咳咳~帮爸爸把日常清了。”林志安直接把手机塞到林时秋手里，随即便不再理会他，捧着一本书看得津津有味。
　　徒留懵逼的少年捧着手机，迟迟不能回神。
　　气氛温馨的房间内，大家的脸上都挂着喜悦的微笑。
　　林志安在看书的时候，也不忘时不时瞥一眼坐在沙发上的萧灵和云清。
　　对于萧灵这个孩子他跟云清的态度是一样的，很是喜欢。
　　以前的时候他还抱过她呢，那时候的萧灵大概就到膝盖靠上一点这么大，一只手就能提溜起来，特别可爱。
　　后来因为种种变故搬了家，一晃十几年过去，曾经那个年轻的小伙子转眼间变成了一个即将步入中年的大叔。
　　不过在这十几年的时间里，林志安在事业上可以说是顺风顺水，也是有了一家属于自已的公司。
　　然后用了短短四年的时间，就把公司经营地风生水起，一跃成为了天星市有头有脸的娱乐公司。
　　而当初的那个小奶团子也长大了，不过就是和预料中的帅小伙不一样，变成了一个娇滴滴的美少女，这是夫妻二人都没预料到的结果。
　　但久别重逢，却是因为他们的儿子转学碰巧遇见了她，还被分到了一个班，现在还成了情侣。
　　这难道就是所谓的缘分不成？
　　对于这个结果，夫妻二人简直就是九分有十分地满意。
　　说起来其实如果没有当初萧灵命格的互补，早产的林时秋说不定当时就夭折了。
　　云清当初给萧灵算命，也确实留了点私心，之所以让慕雪瑶用萧ling这个框架取名，不光是为了稳固萧灵的命格，同时也是为了与林时秋的命格互补，以此保全自已的儿子。
　　后来她跟慕雪瑶成为了无话不谈的好闺蜜，只是没想到再次听到好闺蜜的消息时，却早已离开了人世。
　　所以她对于萧灵的态度除了喜欢之外，还夹杂着想要帮好闺蜜，好好照顾这个孩子的想法。
　　雪瑶这么好的姑娘，当初怎么就瞎了眼跟了这么一个人渣。
　　尤其是当时听完林时秋，将那个人渣的恶行简单概括后。
　　云清就感觉心里很是沉重。
　　是对慕雪瑶这个好闺蜜的惋惜，也是对那个人渣人面兽心的行为感到恶心，亦是对萧灵这个苦命孩子的遭遇深表同情。
　　好在现在一切都在向好的方向发展，听自家儿子所说，萧灵这孩子已经比当初他们刚相遇的时候开朗活泼了许多，现在还当上了主播，凭着自已的本事把生活变得越来越美好。
　　她和林志安都看过萧灵的直播，不过她对音乐这一块不是很懂，只是感觉少女唱得很好听。
　　但专门研究音乐的林志安在看了几次直播后，给出的评价是天赋极高。
　　但到底是没接受过系统性的训练，现在的萧灵在唱歌的时候，还是比较偏向于对原唱的模仿，并没有真正意义上唱出自已的风格。
　　不过林志安已经在心里盘算着，等萧灵两人毕了业，就安排林时秋去当公司的总裁。
　　同时也会找来专业的音乐老师对萧灵进行一对一的辅导，将其打造成公司的头牌签约主播。
　　而且最主要的是这个主播还不用担心会跑路，当然繁星娱乐公司作为天星市最大的娱乐公司之一，跑那也是傻子。
　　但还是要提防其他地位差不多的娱乐公司挖人的。
　　现在有自家儿子绑着这个未来的大头牌，再加上两人的缘分不可谓不深，所以是不可能跑路的。
　　夜晚，林时秋的卧室里，林时秋正情绪低落地坐在床边。
　　这时虚掩着的门被推开，萧灵轻轻地走到他旁边坐下，主动搂住他的肩膀，软声哄着不开心的大男孩。
　　“秋哥别伤心了，不是还有我陪着你嘛~”
　　说着她调整了一下坐姿，把林时秋搂在怀里，给予对方一个温暖的怀抱。
　　“媳妇儿还是你对我好！”林时秋当即泪奔（实际是装的）直接把头埋在萧灵的胸口处，惹得少女小脸一阵羞红。
　　但想到自已是在哄男朋友，也就忍了下来。
　　呜呜呜还是媳妇儿好啊！
　　嘿嘿媳妇儿真香！
　　林时秋抱着萧灵软软的身子，陶醉地吸上一吸。
　　“唉不是你别蹭啊！你再蹭我不哄你了！”
　　萧灵意识到怀里的少年突然不安分起来，似乎隐约有占她便宜的趋势。
　　结果还未等她把林时秋推开，林时秋直接反客为主一把搂住她，肆无忌惮地吃起她的豆腐。
　　“啊啊啊！林时秋你个大色狼！我好心安慰你你居然占我便宜！啊你干嘛！疼啊！”
　　“你滚啊！”
　　少女在羞愤交加之下，似乎也忘记了心底那股拘束感，一时间居然没控制住音量，惊声尖叫起来。

第76章 去游乐场园
　　萧灵使出吃奶的力气想要把林时秋推开，却被对方死死地按在床上。
　　少年一副奸计得逞的眼神，看着被按在床上气喘吁吁的小丫头。
　　小脸不知是因为羞涩还是剧烈运动过的缘故，红扑扑的，即便不施粉黛，也几乎挑不出什么瑕疵。
　　红润小嘴微张，一双水灵灵的眸子似乎是不敢直视他的目光，目光不断地躲闪。
　　两人保持这个姿势僵持了几分钟，萧灵实在是忍受不了这种暧昧的气氛，隐约听到门外的脚步声后，当即戏精附体，小声抽泣起来。
　　“林时秋~我……我就不该来哄你，没想到你居然……”
　　见到她哭林时秋慌了，脑子乱成一团麻，下意识松开按着她胳膊的手，看着躺在床上的小丫头不知所措。
　　这一幕被推门而入的云清看到，瞬间风风火火地走过来，一把揪住林时秋的耳朵，狠狠一拧。
　　气冲冲道：“好啊你个臭小子！我说怎么听见动静这么大？原来是你欺负人家小灵了！”
　　“啊妈疼疼疼！你听我解释啊！”
　　“你解释个锤子！你看人家小灵都哭了，还说没欺负人家！”
　　云清没有给他半点解释的机会，直接把他往旁边一撇，转头哄起了萧灵。
　　“小灵咱不气哈，阿姨帮你教训那臭小子了。”
　　她趴下身子凑近一看，当即呆住。
　　因为这孩子哪是在哭啊？这分明就是笑呢，捂着嘴笑得幸灾乐祸。
　　“嘿嘿阿姨其实我们闹着玩呢~”
　　小丫头不好意思地转过身，对着云清俏皮地吐了吐舌头。
　　“唉你这孩子~”
　　云清转头看向杵在一旁，捂着耳朵眼神幽怨的林时秋，不知道为啥一见他那张脸，心里的愧疚感瞬间飞到九霄云外，没好气地瞪了他一眼，随后起身离去。
　　林时秋将目光转向床上坐着的小丫头，发现对方笑得幸灾乐祸的。
　　虽然被摆了一道有点委屈，但是见她笑得这么开心，也就算了吧。
　　毕竟自家女朋友还是得自已宠着，而且也不是什么过分的玩笑。
　　拿出手机看下时间，十点半，也不早了。
　　他伸出手揉了揉萧灵的脑袋，趁其不注意俯身在她脸上亲了一口，像是蜻蜓点水，并没有过多停留。
　　“时间不早了，早点睡吧，明天咱们一起去游乐园。”
　　虽然说哄骗归哄骗，但答应小丫头的，还是不能食言的。
　　直到林时秋走出房间，关上房门的那一刻，萧灵这才伸出手摸着自已的脸颊。
　　同时呆愣愣地看着门口的方向，片刻后嘴角勾起一抹浅笑。
　　第二天早上，林时秋第一个从沙发上醒来，其实说是醒，倒不如说他一夜未眠，这一点从他那淡淡的黑眼圈就能看出来。
　　沙发并不舒服……
　　但要问为什么他不睡床，那是因为家里只有两张床。
　　爸妈占了一张，他的那一张让给了萧灵，虽说他可以跟萧灵睡在一起，但一想到上次醉酒后在一起睡的场景，还是把这个想法掐灭了。
　　小丫头睡着了是真的粘人。
　　而且总不能让女朋友睡沙发吧？所以这个位置自然就是他的了。
　　但睡觉的时候不知为何，昨晚小丫头被压在身下那楚楚可怜的目光，总是在脑海中挥之不去。
　　这也是一夜未眠的原因。
　　他收起思绪，正准备收拾沙发时，却看到了从阁楼上下来，穿着一身粉色兔子睡衣，一脸茫然，还揉着眼睛的萧灵。
　　好……好可爱！
　　林时秋心里咯噔一下，差点被小丫头呆萌的样子萌化了。
　　这一刻哪怕腰再酸，身体再累，也都抛之脑后了，看着慢悠悠走下来的萧灵，目光变得温柔。
　　“早啊~”
　　“唔~早啊秋哥~唉？你怎么变成熊猫了？”
　　萧灵见林时秋顶着两个黑眼圈，脑袋一歪，疑惑地问道。
　　林时秋脸色一变：“这不要紧，你先去刷牙洗脸，我去看看爸妈醒了没。”
　　看着林时秋慌不择路的背影，萧灵cup有点转不过来了，这好好的怎么感觉秋哥好像很慌的样子？
　　吃过早点，四人开车前往市中心附近的一家游乐园。
　　考虑到路途较远，这次林时秋很是贴心的为萧灵准备了晕车药，并且在上车后主动献出肩膀让她靠着，很快萧灵就沉沉地睡了过去。
　　早上八点出发，临近中午十一点到。
　　两个多小时的路程，其实倒也不至于让萧灵晕车。
　　但好歹也是自家男朋友的一点心意，所以林时秋给她的晕车药她还是乖乖吃了。
　　云清和林志安下了车，见后座没动静，打开车门一看，这才发现自家儿子搂着人家小姑娘睡得正香呢。
　　两人相视一笑，一人叫醒一个，林时秋在下车后感受到风有些冷，下意识地把一旁的小丫头搂过来，尽可能地为她挡住一些风。
　　云清见状满意地点点头，没想到自家儿子还是挺暖的，这下倒是不用担心这两个孩子日常相处的问题了。
　　进到游乐园后，萧灵瞬间被里面眼花缭乱的娱乐项目所吸引。
　　但具有选择困难症的她，一时间还真不知道先玩哪个好。
　　再加上她也是第一次来游乐园，也不知道这里面到底什么好玩一些。
　　而且看其他人好像玩得都很开心的样子，一时间便更加难以抉择。
　　当然林时秋自然也是看出了她的窘迫，自然也就没让她去选先玩什么，后玩什么。
　　而是带着她就这么在游乐园里逛，等到小丫头想玩什么了，再去玩也不迟。
　　至于云清和林志安两人则是默默地跟在后面。
　　他们年纪不小了，一些小孩玩的自然是不会玩的，要玩就玩点刺激的嘞~譬如说鬼屋什么的。
　　就在四人转了大概有四五分钟后，他们的想法与萧灵的想法居然不谋而合。
　　“秋哥，我想去鬼屋玩玩。”萧灵在鬼屋门口停下，伸出藏在袖口的小手揪住林时秋的衣角扯了扯，指着旁边的鬼屋说道。
　　“嗯哼？你不……”
　　“害怕”两个字还没说出口，林时秋突然想到了什么，眼角微不可察地浮现出一丝坏坏的笑意，当即改口道：“好啊，要不我们打个赌怎么样？”

第77章 你可别哭鼻子
　　“好啊！赌就赌！你想赌什么？”萧灵见他像是有些鄙夷的眼神，好胜欲当即就被勾起，毫不犹豫地应道。
　　知道是不是她看错了，总觉得自已在说出这句话的时候，林时秋的眼神里闪过一丝奸计得逞的意味。
　　“你确定要赌？输了可是有惩罚的~”林时秋继续吊着她的胃口。
　　并且当她继续问他惩罚到底是什么的时候，林时秋却说等输赢见分晓后便知。
　　这把萧灵的心勾得那个痒啊，管他三七二十一的，应了再说吧。
　　身后的云清和林志安见两人迟迟未动，索性就先进去了。
　　不多时鬼屋就传来云清的惊呼声，估摸着应该是被什么吓到了。
　　听完林时秋说的打赌内容，萧灵不禁打起退堂鼓来。
　　进鬼屋后分开，只要坚持到游玩的限制时间不被吓到，就算赢，至于判断是否被吓到。
　　一是听有没有尖叫，再一个就是鬼屋本身也是有通关机制的，需要找到任务道具才算通关，所以如果都没有被吓的话，就看谁找到了道具。
　　游玩时间萧灵看了一下告示牌，是一个小时。
　　这也就意味着一个小时的时间，她都要独自面对那些恐怖的东西。
　　要不……算了？
　　萧灵看着鬼屋内部黑漆漆的，明明靠近门口的地方光线还挺足的。
　　但再往里走一些就好像光线照不到一样，继续深入目光都看不到了，只能看到一片黑，如同一个怪兽的血盆大口，随时都能将人吞噬。
　　就在她内心纠结之时，林时秋在一旁煽风点火：“不敢吗？”
　　“谁说我不敢了！”
　　一听他这调侃的语气，再一联想到刚才自已双手叉腰，牛逼哄哄的样子。
　　说什么也要赌了！
　　耶稣来了都拦不住！
　　“赌就赌！老娘才不怕这些劳什子的鬼怪！”萧灵说完小脑袋一扬，昂首挺胸，毅然决然地进了鬼屋。
　　“你待会儿可别哭鼻子啊！”
　　林时秋看着她消失在黑暗中的身影，抿嘴一笑，吹着口哨，一脸轻松写意的跟上去。
　　两人在一个岔路口分开，本来刚分开的时候，萧灵还气势如虹的，但没一分钟就蔫了。
　　她看着面前昏暗的长廊，一排昏黄老旧的钨丝灯忽明忽暗，所散发出来的光线微弱至极，甚至连这条狭窄的走廊都照不亮。
　　随着她渐渐地深入，走廊的尽头隐约传来诡异的叫喊声，断断续续，而且声音在狭小的空间内回荡着，让人根本无法判断声音的来源。
　　当然能判断也没用，因为隔一段时间声音的位置就会变幻一次，有时候甚至就跟在旁边一样，有好几次吓得萧灵差点就叫出声来。
　　萧灵看了看空荡荡的四周，总感觉下一刻就会突然冒出来一只鬼NPC。
　　虽然知道都是工作人员扮演的，但还是会害怕。
　　尤其是她从小其实就怕这些东西，有一次晚上跟小伙伴出去玩走丢了，一个人缩在一处角落里哇哇大哭。
　　为啥呢，怕黑呗。
　　那嗓门大得直接吸引了一位好心路人的注意，这才得以成功回家。
　　不过要说起那个小伙伴，现在是已经不在了，七岁的时候就因白血病不幸离世，当时萧灵还难过了一阵子，毕竟是小时候为数不多的朋友。
　　可是害怕又能怎么样？自已选的路哭着也要走完啊！
　　萧灵已经不指望自已能找到那什么任务道具了，她感觉自已能坚持到结束不被吓到就算不错了。
　　抱着这个想法，她没去探索那些特殊的房间，就这么在走廊里苟了半个多小时，却依旧胆战心惊的。
　　自从进了鬼屋几分钟后，她就像是一个易受惊的小兔子似的，一点动静都会让她紧张得不行。
　　就在这时，头顶的钨丝灯突然极速闪烁起来，萧灵心里突然有种不好的感觉，一颗心也跟着闪烁的灯泡忽上忽下的，慌张的情绪犹如放入热水的温度计一般，迅速上升。
　　就在她惶恐，不知所措时，不远处的走廊入口处，突然传来一阵指甲摩擦墙壁的声音，听得令人牙齿发酸。
　　很快，这种声音越来越多，从一开始的一道，变成数道。
　　甚至到了后面那声音就像是来自四面八方，让人难以捉摸到底会不会出现什么恐怖的东西，或者恐怖的东西会从什么地方出现。
　　因为很多鬼屋喜欢玩欲擒故纵的把戏，就是故意制造一些恐怖的气氛，结果却没有实质性的东西出现。
　　然而就在你放松警惕的时候，突然给你来个回马枪，那叫一个刺激。
　　当然初次接触鬼屋的萧灵，并不知道这一点。
　　也不知过了多久，刺耳的挠墙声消失，头顶的钨丝灯也停止了闪烁，一切重归平静。
　　萧灵松开捂着耳朵的手，一脸后怕地拍了拍胸脯，可就在她放松警惕后，刚才还好好的钨丝灯突然全都灭了！
　　咯噔~
　　小心脏顿时漏了半拍，也许是作为女生的第六感所致，她躲在拐角处颤颤巍巍地朝走廊入口看去……
　　！
　　就在萧灵把目光转向那里的时候，所看到的差点吓得她叫出声来，要不是及时用手捂住嘴巴，恐怕就真叫出来了。
　　“应，应该还没发现我吧~”
　　萧灵小心翼翼地探出半个脑袋，偷看着不远处那道佝偻瘦高的身影。
　　咔咔咔~
　　几声骨骼断裂的声音骤然响起，萧灵眼睁睁地看着那道身影的脖子，来了个180度扭转，直到四目相对的那一刻，她的脑袋里依旧是懵懵的。
　　被吓懵了。
　　吼！
　　“啊啊啊！你不要过来啊！”萧灵见那东西向自已冲来，到底还是忍不住被吓出了声，踉踉跄跄地朝后方跑去！
　　然而跑了一会儿她心就凉了，因为是个死路！
　　这下完犊子了啊！
　　不想被鬼NPC抓到哇！被抓到的话就会看到那恐怖的脸，才不要……才不要……
　　就在她心急如焚时，突然注意到旁边有个门，当下便像是抓住了救命稻草一般，瞬间爆发出前所未有的速度，向着那扇门冲了过去。
　　躲在这里面就可以了！
　　那个鬼NPC还没追上来，只要进去把门一反锁，就不用担心会被抓到了！
　　抱着这样一个想法，萧灵猛地把门拉开！

第78章 消失的初吻
　　嘎吱~
　　看上去有些陈旧的门被拉开时，发出了令牙酸的摩擦声。
　　然而这一刻这道声音对于萧灵来说，简直如同天籁！
　　能打开！这下稳了！
　　就在身后的鬼NPC即将追上来的瞬间，萧灵毫不犹豫地躲进这个未知的小房间，反手把门锁上，背靠在门上，身体缓缓下落。
　　呼~呼~
　　萧灵大口喘着气，小手拍着胸口，俨然一副劫后余生的样子。
　　“嘿嘿，抓不到我了吧~”听着身后传来指甲挠门的声音，她心中不免有几分小嘚瑟。
　　唉嘿？
　　怎么感觉上面好像突然变黑了？
　　该不会……
　　感受到头顶似乎有一片阴影后，萧灵的小心脏不免咯噔一下，小心翼翼地抬起脑袋，瞳孔骤然一缩！
　　咔嚓~
　　刺耳的磨牙声传来，只见一个满脸烂肉，眼球外翻，牙齿几乎在外面孔近在咫尺。
　　它的嘴巴里还缓缓向外流着黑红的血液，就这么打量着萧灵。
　　“呜哇啊啊啊啊啊！”
　　萧灵被吓得惊声尖叫起来，她这一嗓子倒是把NPC都惊得愣了一下。
　　她挣扎了好几次，才征服了软绵绵的双腿，都快因此急哭了，好不容易才颤颤巍巍地打开门锁，想要向外跑去。
　　然而她似乎是忘记了门外还有一个鬼NPC，就在她打开门的那一刻，又与一张惨白的，两个眼睛处已经变成两个血淋淋的洞的面孔撞了个满怀。
　　又是一声尖叫，这下萧灵是再也没法驾驭自已的双腿了，直接一屁股坐在地上，竟是直接哭了起来。
　　呃~
　　两个鬼NPC大眼瞪小眼，一时间竟不知如何是好。
　　自已是不是玩过头了？把人家小姑娘都吓哭了。
　　当然要说最尴尬的还是刚才房间里的那个鬼NPC。
　　当时他正百无聊赖的坐在房间的角落画圈圈呢，没办法啊，很少有人来这个房间，他都快无聊死了。
　　就当他画到第3999个圈时，门突然被人拉开了，进来的是一个白毛少女。
　　也许是他藏在黑暗中的缘故，那个少女并没有发现他的存在，这也让他有了仔细观察少女的机会。
　　结果不看不要紧，一看哇塞！这不是自已最近最喜欢的那个娱乐主播嘛！
　　这不得要个签名啊！
　　于是乎他就走了过去，因为太高兴的缘故，也就忘记自已现在是穿着道具服，化着恐怖妆。
　　然后就有了现在这一幕。
　　“呜呜呜~你们不要过来~”
　　萧灵坐在地上，自欺欺人地把脑袋埋在双腿间，整个人缩成了一个小小的团子，控制不住地瑟瑟发抖。
　　她现在是真后悔了，早知道就不逞能了，谁来救一救哇！
　　她发誓以后再也不说大话了！
　　两个扮演鬼NPC的工作人员经过简单的眼神交流后，最终决定联系工作人员，把这个小姑娘护送了出去。
　　……
　　“哈哈哈你也太胆小了吧，我在隔壁密室里都听见你的尖叫了。”
　　林时秋看着坐在对面的萧灵，笑得异常地灿烂，那表情似乎是彰显着自已的胜利一般。
　　“还不是你用激将法把我骗进去的~”萧灵把头转向一边，只给林时秋的视线里，留下了半边气鼓鼓的小脸。
　　“啧~怎么能这么说呢？”
　　“我们家小灵这么聪明勇敢，怎么可能会被我的激将法骗到啊？肯定是吵吵着要抓鬼，才喊出声的对吧~”
　　面对这突如其来的彩虹屁，萧灵耳朵一红，为了不让林时秋发现自已的异样，索性直接把身子转过去，背对着他。
　　但林时秋到底是跟她在一起快两个月的人了，哪能看不出她的反应。
　　旋即嘴角上扬，“不过嘛~输了就是输了，输了就要接受惩罚的哦~”
　　这句话落在萧灵耳中，明显身子一软，极其不情愿地转过身来。
　　“说吧，惩罚是什么？”
　　自已要赌的，惩罚肯定是跑不掉了。
　　不过到底会是什么惩罚呢？
　　短短的十几秒钟萧灵想了很多种可能会出现的惩罚，这短短的十几秒也仿佛被无限拉长一般，变得很是漫长。
　　怎么还不说？
　　萧灵急切地看着林时秋，好奇心被调动到了极致。
　　下一刻却见林时秋把手放在桌子上，身体微微前倾。
　　他向萧灵打手势，示意她把耳朵贴过来，萧灵照做了。
　　“输了的人要被亲。”林时秋悄悄道，因为是用气声说话，所以温热的气息顿时扑在了萧灵的耳朵上。
　　随后在他目光的注视下，眼前的小丫头头顶迅速升起一缕缕，名为“羞涩”的蒸汽，整个人愣在了原地。
　　他将身体往椅子靠背上依靠，双手插在兜里，饶有兴致地看着这一幕。
　　良久，萧灵这才回过神来，反驳起来：“什么嘛~”
　　这惩罚乍一听没毛病，但细想一下……
　　如果她输了，林时秋就要亲她。
　　反之如果林时秋输了，她就要去亲林时秋。
　　“这怎么想占便宜的都是你啊！有什么区别吗！？”
　　她无语地看着林时秋那张贱兮兮的笑脸，心里直呼自已这男朋友怎么这么狗！
　　狗来了都得叫一声祖宗好吧！
　　“哦吼？你这是打算食言喽？”
　　“我跟你说，言而无信之人……”
　　“停停停！”萧灵直接打断他，“要亲就亲吧，我可不是那种不算话的人~”
　　说罢她将身子往桌子上一趴，把脸凑了过去。
　　林时秋同样凑上前来，看着她这张红润，犹如果冻般晶莹的小嘴，忍不住咽了咽口水。
　　“你！”萧灵惊恐地看着林时秋那张不断放大的俊脸，暗道不好。
　　刚想把头移开，却发现早已被对方的大手牢牢地扣住了后脑勺，思绪一滞，无奈迎上了对方的嘴唇，随后淡淡的果味糖的味道传入口腔。
　　他好像挺喜欢吃糖的~
　　这是此时萧灵的脑海中，唯一的想法。
　　两唇相对，旋即分开。
　　林时秋并未过多索取，只是简单触碰了一下，感受了一下小丫头唇瓣的柔软，便松开手坐正了身子，像是得了便宜的小孩子似的。
　　直到这一刻萧灵的大脑才反应过来，她……她的初吻就这么没了？！

第79章 来自男朋友的温暖
　　她的初吻……就这么没了啊！
　　怎么是亲嘴啊！
　　“你……你……”
　　萧灵瞪大了眼睛，羞愤交加地看着嬉皮笑脸的林时秋，脸颊烫的要死，嘴唇张了又张，却始终没能说出一句完整的话来。
　　林时秋则是笑而不语，眼神挑逗地看着她。
　　她好像被这家伙坑了，从一开始就是个局，从一开始就是他套路好的。
　　但偏偏她就被一步一步引导着跳了进去，最终上套。
　　其实这一点在林时秋将惩罚阐述出来之后，她就已经意识到了。
　　但那时已经晚了，而且她当时还傻傻的以为只是亲一下脸，可谁知居然是亲嘴……
　　要是在私底下亲一亲也就算了，还是在餐馆这种公共场合，当着这么多人的面亲。
　　旁边餐桌的人时不时投来八卦的目光，这家伙难道就不知道害羞的吗？
　　就在她努力在脑海中组织语言，想要说些什么东西的时候，突然一道中气十足的男声打破了两人怪异的气氛。
　　“36号顾客的馄饨——”
　　“我先去取一下餐。”林时秋说话的同时已然起身，身影很快就消失在了去取餐的那个拐角处。
　　那刚才的一瞬间，萧灵本来是想让林时秋占着座位，自已去卫生间洗把脸给自已降降温的。
　　但奈何好巧不巧林时秋去取餐了，这下便只能等他回来再说了。
　　洗了把脸，萧灵回到座位上，林时秋将其中一碗馄饨推给她：“你的那一份，我给你晾了晾，应该不烫嘴了。”
　　“对了你要不要喝饮料，那里有卖饮料的，你要喝的话我去给你买一瓶。”
　　说着又从兜里掏出一张手帕递给她，示意让她擦擦脸上的水。
　　“想不到你还挺细心的嘛~”萧灵擦完水后把手帕递给他，夸赞道。
　　“咋说呢，我这不想着咱出来时间长，难免会弄脏手什么的，我怕要用的时候没有，就带了几个。”
　　“哦？还不止一个啊？”萧灵嘴里塞了一个馄饨，说的话有些含糊不清。
　　“那当然喽，擦手和擦脸和擦汗的总不能混在一起吧，我们男孩子还好，尤其是你们女孩子，总得细致一些嘛。”
　　“况且你现在是我女朋友，我能不得上点心嘛~”
　　他的这番话如同一股暖流，流到萧灵的心里，不禁令其鼻子酸酸的。
　　“秋哥，有你这么好的男朋友我就是真死了我也值了~”
　　啪嗒~
　　林时秋一个脑瓜崩瘫在她头上，只不过是象征性地弹一下而已，并没有用力。
　　他眉头微蹙：“瞎说什么呢？你肯定可以活得好好的知道吗？”
　　“嘻嘻知道了，我肯定要好好活着啦，我还想亲眼看到月姐找到自已的另一半，还想为苏妈妈和沈爸爸尽孝呢。”
　　萧灵俏皮地吐出一点舌尖，只是眼里闪过的那一丝茫然，却依旧落在了林时秋的眼中。
　　接下来的时间，两人就只是安安静静地吃着各自的饭，谁也没有再开口说话。
　　大约过去有七八分钟，林时秋吃饱了，一只手撑着下巴，耐心等待着萧灵把最后几个馄饨吃完。
　　随后他提起她座位旁的背包，另一只手则是牵住她的手，走到付款码旁边扫码付款，向餐馆外走去。
　　就在即将踏出门口的那一刻，萧灵突然被林时秋拽到一旁，她疑惑地看了他一眼，就在她愣神的片刻，一条围巾已经围在了她的脖子上。
　　连带着的，还有一件外套，披在了她身上。
　　“外面风冷，你这几天来大姨妈，别着凉了。”林时秋揉揉她的脑袋，这才拉着她走出了餐馆。
　　此时餐馆外，云清和林志安早已在门外等候多时，见二人出来，立马就收起小两口之间的互动，走上前商量起下午的计划。
　　起初四人决定是在一起玩的，但经过林志安一说，众人一想，能满足四人同时游玩的项目还真不多，于是又将计划改成了二人一组。
　　第一个同意这个计划的是林志安，说话间的功夫他还悄咪咪地看了一眼身旁的云清，眼神里带着些特殊的意味。
　　林时秋看到后顿时心领神会，老爸这肯定是想和老妈有独立相处的机会了。
　　于是牵起身旁萧灵的小手，指着不远处的碰碰车：“小灵我们去玩那个好不好？”
　　“好哇！”萧灵正思考着玩什么，听林时秋这么一说，顺着他指的方向看去，见玩的人玩的不亦乐乎的，一看就很好玩的样子。
　　当即就是眼睛一亮，迫不及待地拉着林时秋走了过去。
　　临走之际，林时秋回头冲林志安打了个点赞的手势，后者则是回了他一个淡淡的微笑。
　　林志安一把揽住云清的纤腰，指着北边的那个摩天轮，平日里严肃的脸上难得露出温柔的笑意。
　　他的这份温柔，是独属于云清的。
　　当然其实他也并非一个严肃的人，只是作为一家公司的总裁，以及一个家庭的一家之主，他必须得严肃起来而已。
　　而现在他放下了那些琐碎的事务，好不容易陪着自已的老婆出来放松放松，何必再戴上严肃的面具呢？
　　“我美丽的娘子，我们去那上面坐坐可好？”
　　云清听着他那温柔似水，却又不失磁性的声线，知道他肯定又不正经了，娇嗔一句，不过最终还是同意了林志安的请求。
　　若是刚才萧灵在这里的话，肯定会直呼终于知道林时秋那不正经的样子是跟谁学的了，遗传的。
　　……
　　结束了一天的旅行，四人回到家的时候已经是晚上九点多了。
　　简单煮了点面条，拌上牛肉酱，就当做了一顿晚餐。
　　简单洗漱过后，萧灵回到卧室，关灯睡觉。
　　但就在灯关上的那一刻，感受到被黑暗包裹的她心里不禁有些慌。
　　“好黑啊~”
　　萧灵躺在床上，即使缩在被子里，却依旧感觉凉嗖嗖的。
　　房间为了晚上睡觉可以暖和一些的缘故，拉着窗帘，所以月光也照不进来。
　　整个房间内，俨然就是伸手不见五指的黑暗。
　　这让她不禁想起白天鬼屋的遭遇，心里顿时害怕起来，开始胡思乱想。
　　不会有什么怪物突然冒出来吧？
　　这个念头在脑海里愈演愈烈，最终迫使她摸索着，重新打开了卧室的灯。
　　还是感觉不安心……
　　空落落的……
　　看了眼时间，十一点，萧灵穿上拖鞋，蹑手蹑脚地下了楼，走到林时秋躺着的沙发旁，用手指戳了戳他的脸。

第80章 回家
　　萧灵戳着林时秋的脸，白皙的皮肤随着她手指的动作，一次又一次地凹陷下去，连带着沙发上少年的睫毛也微微颤动着，很快就苏醒过来。
　　“嗯~小灵？有什么事吗？”林时秋起初是茫然的，但在看清眼前小丫头的脸后，声音不自觉地就带上了一丝温柔。
　　他见小丫头呆呆地站在沙发旁，低头看着他。
　　即使在这个堪称死亡的视角下，他也没觉得小丫头的颜值被拉低了多少，反而有种别样的可爱。
　　林时秋撤掉身上的被子坐起来，一副白皙，有着些许肌肉线条的上半身俨然暴露在萧灵的视线中。
　　他的肌肉并不像网上某些健身博主那样夸张，是看起来很舒服的程度，至少在萧灵眼里看起来不大不小，既不干巴又不夸张，完完全全就是曾经幻想中自已的身材。
　　他一条胳膊搭在沙发一侧，慵懒地半躺在沙发上，颇为有趣地看着突如其来的小丫头，心中总想着该怎么逗逗她。
　　毕竟有时候她看起来真的傻乎乎的，怪可爱的。
　　“无事不登三宝殿~说吧，媳妇儿是遇到什么难题了吗？”
　　“那……那个，秋哥你能上去陪我一起睡不……”
　　萧灵扭捏了好久，这才从刚刚的错愕中回过神来，羞红着脸把自已的请求说出口，只是一句话说完，整个人也蹲在地上，用手捂住了那已经红透的脸颊。
　　纵然她之前是个男生不假，但他实际上并没有多少男生的性格。
　　而且现在她的心理已经转变成一个女生了，虽说还有点差别吧，但几乎没有太大的差别。
　　而且由于不是纯天然女生的缘故，做女生的时间还短，所以在拥有女孩子身体的敏感度后，她其实是更容易害羞的。
　　于是乎才有了这般情况。
　　不过她的动作倒是方便了林时秋，伸手就在她的头上揉了一把，“怎么了？是不是白天玩鬼屋吓到了？”
　　他一语道破萧灵的小秘密，后者明显缩地更紧了。
　　他玩味地看着缩成小小一团的小丫头，心里在想如果现在揪住她后背的衣服，把她提起来的话，后者会有什么样的反应。
　　沉默了大约有半分钟，萧灵这才小声抗议起来。
　　“哪~哪有啊，我想你了不行嘛~”
　　她说着同时还把身子向沙发的方向挪了几下。
　　她的声音本来就比较甜软，此时语气里带着强烈的撒娇意味时，竟是直接让林时秋的心漏了半拍。
　　随后他坐直身子，伸出手在小丫头呆滞的目光下捏了捏对方软乎乎的小脸。
　　本来是想捉弄一下小丫头的，但见到小丫头有点小傲娇的样子，也不忍心去把她怕黑的真相落实，于是只好一口答应，跟着上了楼。
　　卧室内，萧灵一把扑到柔软的大床上，乖乖躺好。
　　随后她用那对清澈纯真的大眼睛看着林时秋，眼中的期待不言而喻。
　　一番折腾下来，林时秋终究是没能忍住床上小丫头那渴求的目光，跟她躺在了同一张床上。
　　本来他是想打地铺的，并且一开始装备都带好了。
　　只是一开始的时候，小丫头睡得还算老实，但过了不到一个小时，她就像是一个八爪鱼一般，牢牢地挂在了他后背上。
　　娇软的身躯与他的后背紧紧贴在一起，尤其是经过这段时间的发育后，她某个地方似乎变软了不少……
　　更加令人难以忍受的事，小丫头睡觉还不老实，抱着他也就算了，还时不时地像只小猫般蹭几下，惹得他心里简直是燥热难耐。
　　最终就导致了第二天起床的时候，萧灵是神清气爽的，而林时秋再一次变成了一个熊猫。
　　“早啊~秋哥。”萧灵揉揉眼睛，或许是还有些困，忍不住打了个大大的哈欠。
　　屋外的阳光透过大大的落地窗，洒在她的脸上，让她的眼睛微微眯起，更加给人一种没有睡醒的感觉。
　　“唔~秋哥你怎么又变成大熊猫了？”她完全不知道自已昨晚干了什么，也完全不知道林时秋之所以会变成这个样子，就是她杰作。
　　只是在看到林时秋又像昨天早上一样，顶着两个黑眼圈，傻乎乎地问道。
　　林时秋心中无语，哥一夜未眠还不是你这小丫头搞的？
　　但是他能怎么办？总不能直接告诉萧灵吧？
　　一上午的时间，林时秋都是无精打采的，而萧灵却偏偏像个小猫似的粘着他，也就是午休的时候才有机会在沙发上眯了一会儿。
　　本来萧灵是打算待完这一天就走的，但在林时秋以及云清和林志安的一致要求下，愣是在林家待了整整八天，林志安这才派人把她护送回了沈家。
　　而在这几天的工夫里，她也是靠着自身的勤劳，和一手做饭的好手艺，更加赢得了云清和林志安的喜爱。
　　——
　　这天晌午，苏婉柔正在院子里扫灰，听到院外戛然而止的汽车引擎声，不免好奇地朝大门外看去。
　　只见黑色略长的轿车上，下来一个西装革履的男人。
　　随后他走到后座的地方打开车门，一个有着一头白毛的少女顿时按捺不住激动，冲了出来。
　　“苏小姐小心！”
　　男人见状脸上露出一抹惊慌之色，连忙用手护在萧灵的头顶。
　　直到见到她安然无恙地与院子里那个女人紧紧抱在一起的时候，这才松了一口气。
　　总裁可是说了，这是未来林家的少奶奶，可不能有半点闪失啊。
　　“妈妈~我好想你啊~”萧灵抱着苏婉柔，摆出一副可爱的小模样。
　　而屋里的沈天成和沈月在听到屋外的动静之后，也是第一时间就走了出来。
　　两人看着萧灵被苏婉柔抱在怀里，她比苏婉柔矮了一些，一张小脸在埋在苏婉柔胸口的衣服里。
　　这么一看，沈月这才越发注意到萧灵的体型是有多娇小。
　　自家老妈的骨架本来已经算小的了，只是身材高挑了一些。
　　但经过这么一对比，她发现萧灵的似乎还要小上一点，而且身高还矮一点。
　　两人抱在一起还真有种母女的感觉，嗯~是妈妈抱着未成年小女孩的那种感觉。
　　“你们回屋吧，今儿个小灵回来了我去市场上买点肉，咱们晚上好好庆祝庆祝。”

第81章 不想让妈妈这么累
　　苏婉柔把萧灵拉回屋按在沙发上，自已则是一头钻进厨房，不多时里面就传来一阵“哒哒哒”的切菜声。
　　她扭头见萧灵站在门口，连忙冲她摆摆手：“你这孩子，刚回来你去坐一会儿吧，妈妈自已又不是干不了。”
　　说着苏婉柔又重新把她按回到沙发上，后者无奈一笑，只好乖乖坐好，放弃了想要来帮忙的想法。
　　从厨房里沈月看着无事可干的萧灵，走过来坐在她身边：“好了，晚上让你做几个菜好不？”
　　“我倒不是郁闷，我就是看咱妈一个人忙叨这么多，有点太累了。”
　　萧灵说着朝厨房里的苏婉柔看去，只见对方正扶着自已的腰，看上去就是有些累的样子。
　　沈月听到这句话的时候，对萧灵又多了一丝心疼。
　　明明这么懂事的孩子，那个人渣是怎么狠下心来抛弃的？
　　而且她还记得前段时间没放假的时候，萧灵还给一个患有肺癌的女孩，捐赠了接近七百元的捐款。
　　还因此带动了各路好心人士自愿募捐，据说后来那个女孩的手术很成功，脱离了生命危险。
　　就是这样一个自已历经风风雨雨，却还始终保持善良的孩子，她很难想象会有哪个人不喜欢。
　　如果不喜欢的话，恕她直言，那就不是人了。
　　不过说起萧灵的厨艺，放寒假的这几天里，沈月、苏婉柔以及沈天成三人也算是见识过了，尤其是沈月，第一次吃她做的饭的时候，满脸惊讶加赞许。
　　她想过萧灵会做饭，毕竟上次她带萧灵回去的那次，从她处理土豆和四季豆的手法来看，肯定不是一个新手。
　　但她却是没想过，萧灵做饭居然这么好吃，尤其是苏婉柔都对她的手艺赞不绝口时，沈月都多少有点自卑了。
　　自已好歹也是跟着苏婉柔学了两年多的，结果就学了个半吊子水平。
　　自家老妈好歹是这一片有名气的厨师，结果教了两年多没把她教出来。
　　遥想第一次做饭差点把厨房炸掉的丰功伟绩，沈月心想现在其实也还算不错了。
　　起码来说有模有样了是不？虽然说比起苏婉柔和萧灵的来说，还是欠缺了许多，但好在脱离了厨房杀手的行列，成功晋升到普通人的水准了。
　　“小月哦，帮妈妈看着菜点，我去趟卫生间——”厨房里的苏婉柔突然喊道。
　　“好嘞！”沈月应了一声，急忙跑到厨房把菜接过来。
　　萧灵看着走出来的苏婉柔，虽说对方是刻意掩藏了，但细心的她还是看出了些许的端倪。
　　苏妈妈的腰好像不是很舒服……
　　萧灵默默地把这一点记在心里，盘算着以后能让她少干点活就少干点活吧。
　　……
　　吃过午饭后，萧灵照常打开直播。
　　现在她开播以后，基本上顶多五分钟，直播间的人数就会涨到一千多人。
　　粉丝数量经过这段时间的积累，也成功破了十万。
　　在她所在的这个平台，也算是一个小有名气的主播了。
　　这次她又尝试唱了一下月光，虽说还是有点差强人意吧，但比起第一次来说要好上许多了，进步了。
　　而她的进步，看得最清晰的莫过于一直陪同在身边的林时秋，以及那些一开始就关注她的铁粉。
　　他们之所以粉萧灵粉到现在，极大程度上也是真正见识到了她这种力求上进，天赋极高却又不自傲，还非常柔和的性情。
　　能同时具备这几点的，日后的成绩是绝对不会差的。
　　当然是不出意外的前提下。
　　下播后——
　　“咱家小灵真是唱得越来越好听了~”苏婉柔满眼温柔地攥着萧灵的手，“你这孩子手可真嫩啊，不像妈妈，老了都。”
　　“哪有啊，妈妈也漂亮~”萧灵转过头，对着苏婉柔露出一个甜死人不偿命的笑容，吧唧一口亲在她脸上。
　　“就你这小嘴儿甜~”
　　苏婉柔捏捏萧灵的脸蛋，对于这个孩子她可谓是一天比一天喜欢了。
　　当初就是感觉萧灵这孩子可怜，还懂事，这才想着把她收养的。
　　但现在发现这孩子简直就跟一个小棉袄似的，甚至一想起过不了两年这个小棉袄很有可能嫁到别人家里，苏婉柔就打心里有点舍不得。
　　“小灵，什么时候把男朋友带回来让爸妈瞧瞧啊？”苏婉柔略显期待地看着她，这句话令坐在屋子另一头的沈天成也投来好奇的目光。
　　“呃……等有机会吧~有机会一定带回来。”萧灵随口搪塞一句，感觉脸上有点烫，“那个妈我去趟卫生间哈。”
　　说完直接从沙发上起身，头也不回地走了。
　　说实话带男朋友回家这种事情，确实是有点难为她了。
　　主要是想起平时林时秋经常对她动手动脚的，尤其是私下的时候，除了她身上那些隐私部位之外，几乎就没有林时秋没摸过的。
　　想到这萧灵不由得小脸一红，急忙用拧开水龙头用凉水给自已的脸降温。
　　“大色狼~”她在心里嗔怒道。
　　若是她此时的想法被林时秋知道的话，对方肯定会直呼冤枉的。
　　林时秋一定会说：“哥最过分的几次也就是摸了摸你的小屁股而已，哥连胸都没摸过，怎么就好色了？”
　　过了片刻，萧灵走出卫生间，这时苏婉柔和沈天成已经回屋睡午觉了，只留下沈月一个人坐在客厅里，捧着手机似乎是在看电视剧。
　　“月姐你不回屋躺一会儿吗？”她走到沈月旁边坐下，好奇地朝她手机屏幕上一看，发现对方原来不是在看电视剧，而是在玩一款名叫《原气骑士》的小游戏。
　　可能是刚才恰好在加载，她没操作，所以萧灵这才误以为她是在看电视剧。
　　“唉月姐你也玩这个啊？”萧灵眼睛一亮，有些意外地说道。
　　“对啊，这游戏一出我就在玩儿，只是平时基本都是闲置的状态，有空闲时间了才点开打两把。”
　　“等我打完这把要不要联机一起？”她主动向萧灵提出邀请。
　　“好啊好啊！”萧灵一听沈月居然主动邀请她打游戏，当即便一口答应下来。
　　同时在心里盘算着，一会儿该怎么坑一坑沈月。

第82章 沈月也是傲娇
　　经过简单协商之后，两人决定创建一个吊炸天的联机房间。
　　沈月创好后，萧灵对照着邀请码输入，很快就降临到了她的房间中。
　　“要做把武器不？”沈月问道。
　　“不用，咱们就这样玩。”萧灵放下手机，在桌子的抽纸盒里抽出一张纸巾擦了擦手，以便接下来能更好地发挥。
　　沈月点点头，没有多说什么，直接带着她一起进了传送门。
　　随着进度条加载到末尾，一间整体泛白，略微掺杂一点蓝色调的房间出现在二人的视线中，正是一村最经典的地图之一雪原。
　　虽说是开了吊炸天，但二人的技术都不差，而且这把运气也还算不错，几乎是顺风顺水地就来到了BOSS关卡。
　　此时刚刚清完一间小怪房，沈月正打算去旁边的特殊房间看看有什么好东西的，结果画面里突然蹦出来BOSS的过场动画，是雪人王。
　　嗯？什么情况？沈月一时间没反应过来。
　　紧接着画面一转，她的游戏角色就被传送到了BOSS房间里，好巧不巧的是，刚一进去雪人王就对她施展了一套丝滑小连招，两个木棍小手转个不停，硬生生将沈月控到死。
　　直到现在，她才意识到自已的游戏小人已经寄寄了，一脸茫然地看向身旁的萧灵，“不是你咋突然就进了？”
　　“啊哈哈不好意思哈月姐，我忘了你还没准备好了。”萧灵露出一个不好意思的微笑。
　　但其实她心里都快笑疯了，刚才月姐的游戏小人被雪人王贴脸杀的那一幕，简直要把她笑死。
　　本来正常情况下这个BOSS不算多难打，但倘若你不经意间吃它一个连招，那你基本就离死不远了。
　　顺利解决完BOSS后，萧灵走到沈月身边把她救起来，嘴角的笑意即使是在刻意压制的情况下，依旧难以克制。
　　“唉不是很好笑吗？”沈月幽怨地看了她一眼，语气带着些许温怒。
　　“对不起嘛月姐~我知道错了嘛~”萧灵见形势不妙，索性直接贴脸开大，可谓是零帧起手，杀得沈月措手不及。
　　事实证明，沈月也是吃这一套的，她看着萧灵搂着她胳膊，两个清澈有神的大眼睛眼巴巴地看着她，刚才心里的那点不痛快，直接就飞到九霄云外去了。
　　“哎算了算了，下次不许坑姐姐了啊。”
　　她一语道破了萧灵的小心思，顺便腾出一只手在她的脑袋上揉了一把。
　　也算是象征性地报复了一下下。
　　几乎一下午的时间，两人都是在欢声笑语中度过的。
　　游戏玩累了，拉着沈月一起看看卡面来打。
　　而看的也正是当初在学校时，姜诗雅看的那一部。
　　起初沈月对这东西不太感兴趣的，嘴上说着这不就是小孩子看的东西嘛~
　　但迫于是萧灵的邀请却又不得不陪着一起。
　　毕竟自已认的妹妹嘛，妹妹开心就行了，她这个当姐姐的看什么倒无所谓。
　　然而看了几集之后，沈月发现自已好像有什么奇怪的属性要觉醒了似的，感觉越看越好看。
　　说句搞笑的，虽然她都是当上班主任的人了，按理说应该是已经过了中二的年纪的。
　　但她现在甚至有点幻想自已啥时候有个腰带玩一玩，然后拍个视频，这样简直超帅的好不好！
　　萧灵就这么在一旁观察着她的表情变化，最后的最后，随着萧灵把屏幕关掉，沈月的眼睛依旧像是意犹未尽一般盯了有两三秒钟，这才反应过来，她们已经看完了。
　　“怎么样？好看吗？”萧灵大眼睛弯成两道月牙，露出两颗小虎牙，一脸屑屑地对着沈月问道。
　　沈月听得出她语气里的调侃之意，更看得出她这表情是意味着什么。
　　双手抱胸，装作一副勉强还行的样子：“勉勉强强吧，能看，不过也就一般。”
　　“是嘛~”
　　萧灵刚想加大输出力度，却听沈天成和苏婉柔的卧室门传来一声响，抬头看去，就看到了站在门口伸懒腰的苏婉柔。
　　在她的后方，沈天成应该也是起来了，半只脚暴露在二人的视线中。
　　“我们是不是有点睡过头了？”
　　苏婉柔看着昏黄的天边，远处的太阳已经将半个身子藏在山头后方。
　　她突然一拍脑袋，“哎吆晚上的菜还没准备呢！”
　　随后在沈月和萧灵略显疑惑的目光下，急匆匆地走向厨房，然后在厨房门口停下来，愣住。
　　这时萧灵走上前去，搂着苏婉柔的胳膊，把她拉到沙发上坐着。
　　“妈，我和月姐已经弄好了，晚上我来炒菜吧，我都七八天没炒菜了，手有点痒了。”
　　沈月也在一旁附和道：“嗯嗯，今晚就让小灵炒吧，我也好几天没吃小灵的菜了，有点想念了说实话。”
　　随后两人看向苏婉柔，眼神中透露着渴求。
　　“咋了？妈妈做的不好吃嘛？”苏婉柔笑着在两人的脸上捏了一把，心中不免有些暖暖的。
　　她又不是傻子，虽然她这俩宝贝女儿说的话，看似出发点是在她们自身。
　　但细品的话，两人一唱一和间，暗地里的意思明显是不想让她太忙。
　　最后她也是答应了萧灵的请求，难得完完全全偷了一次懒。
　　眼见天色渐晚，萧灵也不再多说废话，直接一头钻进厨房。
　　不多时，肉香混杂着菜香，就顺着厨房推拉门留下的那一丝缝隙，传遍了整个屋子。
　　那香气不免勾起三人肚子里的馋虫，本来就有些饿，现在瞬间感觉更饿了。
　　不过很快，两道简单的菜肴就被端上了桌，沈月见状连忙到厨房守着，专门负责把菜往桌子上送。
　　这样一来，萧灵也便可以专心致志地做菜，紧接着就是一道稍微费力一点的菜，也被端上了桌。
　　随后萧灵又给刚蒸好的米饭放气，分别给三人盛上一碗，回到厨房打开那个专门炖肉的锅，用事先拿出来的筷子在肉上面戳了戳，满意地点点头。
　　软软的，嫩嫩的，一点也不柴。
　　“看来咱的手艺又长进了一些嘛~”萧灵在心里小小地自恋了一把。

第83章 相处得不错嘛
　　“小灵这手艺好像又进步了啊！”苏婉柔夹起一筷子土豆丝，放在口中咀嚼几下，口感脆爽，酸酸辣辣的，顿时眼前一亮，对其赞不绝口。
　　萧灵被夸得有些不好意思，道了声谢，大眼睛眨巴眨巴，夹起一块炖排骨起身放到苏婉柔碗中。
　　“妈妈吃~”
　　没等对方道谢，她就将筷子再次伸向装排骨的那个碗中，再度夹起一块放到沈天成碗里，之后又给沈月夹了一块。
　　“你们别光吃素菜啊，尝尝我炖的肉咋样呗，这几天我专门去网上进修了一下炖肉的手艺呢！”
　　“吆还做功课了啊？”沈天成脸上露出慈祥的笑容，“好好好，那我就尝尝我的乖女儿的手艺怎么样！”
　　说罢他夹起碗里的那块排骨，排骨炖得很是软糯，几乎是轻轻一咬，上面的肉就被一股脑地拽了下来，只留一根骨头还留在筷子上。
　　沈天成咬断，在口中咀嚼几下，顿时浓郁的肉香和酱香席卷了整个口腔，不柴不烂，大料用得也是恰到好处，既掩盖了肉的腥味，又完美地把肉的香气调动到了极致。
　　所有的味道都完美地混合在一起，与肉本身的味道相辅相成，在口中越嚼越香。
　　“嗯~你这手艺快赶上你妈了啊！”沈天成放下碗筷，朝萧灵竖起一个大拇指。
　　一旁的苏婉柔和沈月在品尝后，同样投来赞赏的目光。
　　“小灵啊，妈妈想问一下你是从什么时候开始做饭的？”
　　初见萧灵的时候，这孩子给她帮忙，她看她处理菜的手法就是相当熟练的，这个问题也早就想问了，只是先前一直没想起来。
　　但她这句话说出口之后，她不确定自已是不是出现错觉了，竟是在萧灵眼中捕捉到了一丝哀伤，转瞬即逝。
　　再度看去时，早已恢复了那般清澈灵动的眼神。
　　女孩眉眼尽带笑意，似是有些骄傲地说道：“十一岁就开始了哦~到现在已经做了差不多八年了。”
　　十一岁！？
　　“你这么小就开始学做饭了啊？”沈月投来惊讶的目光。
　　想到自已十一岁的时候还调皮捣蛋呢，人家十一岁居然就已经开始学做饭了，一时间羞愧不已。
　　“是啊，家庭所需嘛，迫不得已。”萧灵刻意绕开已经过世的母亲这个点，答道。
　　三人自然也是看出这一点，一人一句扯开话题，没有让这本该欢快的场合蒙上阴影。
　　一顿饭的时间，都是在欢声笑语的气氛中度过的。
　　晚间，萧灵洗完澡之后坐在床上，身上穿着粉色的兔子睡衣。
　　这件睡衣是当时进购衣服的时候沈月给她买的，因为感觉这种可爱风的衣服跟她很般配，就买了。
　　不过买来一穿，还真挺合适，要是再卖个萌，简直就是甜死人不偿命的架势。
　　看向床上突然亮起的手机，接通了林时秋打来的视频电话，手机屏幕上登时就冒出来一张大脸盘子。
　　林时秋可能是把手机平放在了某个地方，此时正用下巴对着她，堪称死亡角度，看得萧灵忍不住想笑。
　　“哈哈哈秋哥你怎么怼下巴拍啊，这样好搞笑啊！”
　　最终她还是没忍住，笑出了声。
　　林时秋那边传来一声轻咦，旋即他的目光转向屏幕，微微一愣神，露出一抹尴尬的神色。
　　很快他就调整过来，画面也随之摇晃起来。
　　等到稳定后，萧灵再度看见的是满脸温和，嘴角上扬露出浅笑看着她的林时秋。
　　“咳咳，刚才没注意。”
　　“怎么样媳妇儿？想我没？”
　　这家伙真是的，看着是个高冷帅哥，但好端端的高冷帅哥却长了一张嘴，一开口就原形毕露。
　　萧灵在心里默默吐槽一句，不过说实话她还挺吃这一套的，一天没听他喊媳妇儿，心里还多多少少有点不自在了。
　　想到自已变成女生不过两个多月的时间，居然就接受了跟另一个男生搂搂抱抱，被对方喊媳妇儿喊老婆，甚至被对方亲。
　　萧灵不禁自嘲一笑，或许自已的性格，原本就更适合当女生一些吧。
　　不过她表面上还是装作一副无所谓的表情：“切~才分开不到一天，怎么可能想你嘛~”
　　“我去痛心了媳妇儿，你难道没听说过一日不见如隔三秋吗？”
　　“啊？这句话好像不是用在这个地方的吧？”萧灵挠挠头，用为数不多的脑细胞思考着。
　　“那有啥？反正我就是想你了。”林时秋居然死皮赖脸起来，还隔着屏幕朝萧灵要亲亲。
　　萧灵看着他怼到屏幕上的半边脸，脸上的笑意怎么也压不住，身体因为憋笑而一抽一抽地，时不时从喉咙里发出几声细微的笑声。
　　“哈哈不是你怼这么近干什么啊？我屏幕上全是你的脸了~”她看着屏幕上被他的脸占满，感觉这样的林时秋还怪可爱的。
　　说着身体也非常诚实地行动起来。
　　木——嘛~
　　她故意把亲亲的声音弄得大大的，好让林时秋可以听到。
　　但这番举动，让一旁的沈月也察觉到了她的动作，浅笑着看着她。
　　“吆~跟男朋友聊天呢？”沈月调侃道。
　　萧灵还没来得及害羞，就听手机里传来林时秋的声音，只好将目光重新放回到屏幕上。
　　“来媳妇儿你也贴上来，我也要亲一下。”林时秋把脸挪开，坐正了身子说道。
　　萧灵内心挣扎片刻，摇摇头，“唉真拿你没办法~”
　　她感觉自已现在就像是陪一个小朋友玩似的，十分无奈地把脸贴到镜头上。
　　虽然嘴上是这么说的，但她的脸上的喜悦却是丝毫不加掩饰。
　　不多时里面传来一声亲亲的声音。
　　两人像是两个大傻子一样隔着屏幕亲亲，但两人并不觉得有任何不妥。
　　沈月坐在一旁，胳膊肘杵在膝盖上，单手撑着下巴，就这么面带笑意的，看着这对儿热恋中的小情侣在这里玩抽象。
　　两人从九点多聊到十点半，正经的话也说了不少，肉麻的话也说了不少，萧灵也线上教林时秋唱了几首歌。
　　最后林时秋见时间不早了，便以不许萧灵熬夜为由，结束了这次通话。
　　“跟时秋相处地不错嘛，这孩子叫你媳妇儿现在都叫这么顺溜了~”

第84章 林时秋的小心思
　　深夜，林家住所——
　　林志安正盯着桌子上的文件，时而皱眉，时而点头，偶尔在一旁的笔记本上做个笔录。
　　这里处于闹市区，即使现在已经到了深夜，但屋外的车辆依旧来来往往，且时不时发出一阵阵嘈杂的鸣笛声。
　　然而外界的事情对于他而言，好像自动屏蔽了一般，似乎再大的声音也无法打断他的思考。
　　咔哒，卫生间的门被轻轻推开，林时秋从里面走出来，只穿了一条短裤，那精壮高挑的身材在这一刻显露无疑。
　　林志安转头看向他，朝他招招手，示意他坐到身旁的椅子上。
　　“怎么样？现在对接手公司有几成把握？”
　　“五成吧，老爸，你不是说等我毕业吗？现在问这个干什么？”林时秋皱了皱眉，反问道。
　　林志安嘴角上扬，并没有直接回答他的问题。
　　而是意味深长地看着林时秋，“前段时间我提出让你接管公司的时候，你还一万个不愿意，怎么现在直接说有五成把握了？”
　　林时秋一愣，他这是让老爹套路了？也不算吧，现在他自已也确实是接受了公司的继承权了。
　　毕竟小丫头现在已经和公司签约，他其实早就知道这一点的，因为那个签约邀请其实就是他与林志安协商一同策划的。
　　当然这也不算走后门，繁星娱乐公司之所以能够崛起，靠的还是签约主播的实力，以及他们的信用，这是让那些主播心甘情愿待在这里的理由。
　　所以这里压根就没有走后门一说，当初负责跟萧灵签约的那个人，正是林志安的秘书，叶铭雨。
　　要说这叶铭雨，虽然平日里是比较温和的一个人，但到了工作起来，可谓是雷厉风行，而且对签约主播的要求也是极高的。
　　所以萧灵能够成功签约，靠的确实是自已的本事。
　　但为什么当初林时秋还要找林志安一起协商呢？
　　因为他只是让事情的走向，顺着自已的意图发展罢了。
　　要不然以萧灵的天赋，如果不早下手的话，肯定会有很多公司发现的。
　　所以他便先下手为强，直接找到林志安协商，目的便是为了能够给萧灵开出一份特殊的合同，即没毕业前，自由主播，毕业之后另谈。
　　而且这一点也是巧妙地运用了文字游戏，让人一时间看不出来这条规则。
　　再加上萧灵不懂这方面的东西，林时秋也算到她会来找自已问，于是乎就这么一步一步地，成功把小丫头哄骗到手。
　　话又说回来，林时秋做的这些无非就是想给萧灵的未来铺个路而已，当然不是为她的前程铺路，对于她的前程他只是起到了一定的辅助作用，绝非决定性因素。
　　他只是制造了各种巧合，而这些巧合正是使他和萧灵感情加深的工具，而且这样既满足了林志安让他继承公司的要求，也满足了自已。
　　说简单点就是，他不想继承公司，但如果小丫头来的话，他愿意继承，所以他就安排了这么一出，把小丫头拐到了公司。
　　就是不知道等哪天，小丫头知道陪她直播的男友竟是她的顶头上司，会是什么样的表情。
　　结束了与林志安的交谈，林时秋回到自已的卧室，定好早上八点半的闹钟后，便躺在床上缓缓进入了梦乡。
　　翌日清晨，太阳缓缓从地平线升起，将黑夜彻底驱除出了这个城市。
　　此时沈家院落内，萧灵正在院子里打扫卫生。
　　过了些许时间，就在院子已经打扫到一半的时候，刚刚起床的苏婉柔见到这一幕，先是愣神片刻，随后走到她身边，“你这孩子，这些活妈又不是干不了，你把活都干了妈不就成了大闲人了吗？”
　　说着她就要抢过萧灵手里的扫帚，却被萧灵避开了。
　　萧灵朝她嘻嘻一笑，“没事儿妈，以前我都是这样的，习惯了，而且不干点活总感觉生活少点啥。”
　　其实就是想让妈妈闲着呢，她和月姐现在回来了，家里多了两个人，就不可能再让妈妈这么累了。
　　“好啦妈妈，我也不是天天这样，我和姐姐说好了一人打扫一天，我想吃您做的饭了，您把力气都用在给我坐饭上好不好嘛~”
　　苏婉柔看着面前抱着自已胳膊撒娇的小女儿，无奈地叹了一口气。
　　眼见拗不过，她只好回屋拿了一副手套，亲手帮萧灵戴在手上。
　　“这样暖和。”
　　“谢谢妈妈！”萧灵扬起看着她，露出幸福的笑容。
　　苏婉柔回到屋子里，坐在凳子上，无奈地看着萧灵在院子里忙上忙下的。
　　自打这孩子回到家以后，短短几天的时间就帮了她不少的忙。
　　虽然她确实是轻松了不少，但看到萧灵忙里忙外的时候，心里还是忍不住心疼。
　　若是单看萧灵现在所展现出来的，可能只是会感觉这孩子很懂事，很听话。
　　但她毕竟听沈月说过萧灵过去的事情，自然也能想到萧灵现在的一些习惯，是从何而来的。
　　而且也是在这短短几天的时间里，苏婉柔也看得出，萧灵这孩子是真的把她当亲生母亲一样看待了。
　　每次她想去干活的时候，这孩子总是会拐弯抹角地把活抢过去，而且这孩子的心思还非常细腻，知道她是一个闲不住的主，每次都给她整上一些轻松的活去干。
　　那些脏活累活，则是让萧灵一个人包揽了去。
　　有时苏婉柔就在想，为什么老天总是那么不公，偏偏让这么多不幸的遭遇，降临到这么一个可爱懂事的小天使身上呢？
　　她现在也在想，萧灵的亲爹到底是个什么样的人渣，竟舍得百般打骂这么一个几乎人见人爱的好孩子，而且仅仅只是因为她被查出来，真实性别是个女孩，就不由分说地将其抛弃了。
　　而且据她从沈月那里得知，那天晚上这孩子就这么在自已“家”门口待了一晚上，有“家”却不能回。
　　当时她是得有多无助啊？
　　想到这里苏婉柔就来气，恨不得亲手给萧灵那个名义上的亲爹一个大嘴巴子，好让他知道现在他们家小灵也有人护着了。

第85章 婚宴前的准备
　　就在萧灵打扫完院子准备回屋做饭时，却发现苏婉柔已经把三碗香喷喷的炝锅面条，整整齐齐地摆到了餐桌上。
　　那面条飘着丝丝缕缕白色的热气，雪白的面条上点缀着肉丝和青菜，以及一个煎蛋，一时间香气飘满了整个房间。
　　这时沈月也揉着眼睛，从卧室慢悠悠地走了出来。
　　“妈~我这是想睡懒觉都不行啊！”
　　苏婉柔没好气地瞥了她一眼，“你还好意思说呢，你妹妹都把院子打扫完了。”
　　“啊？！现在才不到九点啊！”沈月掏出手机一看，顿时错愕地朝刚刚进屋的萧灵看去。
　　“不是你起这么早的吗？”
　　“你呀！回来这几天，不睡到十点都不带醒的，人家小灵天天都起得早，咱家就属她活干的最多。”苏婉柔笑骂道。
　　沈月挠了挠后脑勺，不禁露出尴尬的表情，她这个当姐的好像挺失败的哈。
　　“妈你就别说月姐嘛，我就是早起习惯了，现在我跟月姐商量好了是轮流干活。”萧灵走上前来，朝沈月使眼色。
　　沈月立即会意，“哦对对对，明天我来打扫，我和妹妹轮着来。”
　　随后她在屋内转了一圈，疑惑地看向自家老妈：“唉？老爸呢？”
　　她今天起得也不晚啊，怎么一大早上老爸不见了？
　　“行了快来吃饭吧，吃完饭咱们去帮忙去。”
　　“帮啥忙？”沈月听着自家老妈的答非所问，一时间丈二和尚摸不着头脑，更懵了。
　　不过见萧灵和自家老妈已经吃上了，便也只好乖乖地坐到沙发上，端起一碗面条吸溜起来。
　　吃到一半了，苏婉柔这才开口：“咱村儿那老吕家的儿子不是后天结婚嘛，你爸一大早就去帮忙准备婚宴去了。”
　　沈月闻言恍然大悟，这才想起来还有这一茬。
　　吃完饭后，三人准备了一下便出发了。
　　三人顺着一条小道，又从旁边的一条坑坑洼洼的小土路穿过去，萧灵估摸着走了大概能有十多分钟，随后又穿过一条小巷子，一家看起来不大的农家小院这才出现在视线中。
　　虽然这个小院的布局看起来非常简易，放在整个村里也是那种不起眼的存在，但大红色木门口放着的几挂鞭炮，还是让萧灵一眼就认出了，这肯定是她们此行的目的地了。
　　苏婉柔走在前面将门推开，一进门，就看到院子里有许多人在那各忙各的。
　　院子里的人听到动静，纷纷朝门口看去，见到来人后，一个梳着大背头，长相斯文，戴着一副金边儿眼镜的年轻人顿时喜笑颜开，迎了上来。
　　“苏姨来了啊！”说着那个年轻人偷偷朝苏婉柔身后的沈月看了一眼，在被沈月瞪了一眼后，顿时收回目光，一脸讨好地拉着苏婉柔坐到不远处的凳子上。
　　“苏姨你渴不渴？我去给你倒杯水。”
　　苏婉柔拉住他，“小陈你去忙你的吧，阿姨也是来帮忙的，就不必要这么客气了。”
　　说着她从凳子上起身，转头拉着沈月和萧灵进了屋。
　　这时另一个年轻人，走到那个被苏婉柔叫小陈的年轻人身旁，看着他铁青的面色拍拍他的肩膀道：“胜明哥，实在不行咱换一个呗，你家这么有钱，何必在这一棵树上吊死呢？”
　　“天底下……唉！”那个年轻人搭在陈胜明肩膀上的手被陈胜一巴掌拍掉，还没等他反应过来，陈胜明就上一边拔鸡毛发泄去了。
　　“靠，要不是听说那沈月会来，小爷我才不来这破地方呢！”
　　“唉~劝不动啊~”那年轻人叹口气，听到有人喊他，只好收起思绪，连忙应着。
　　屋内，沈月朝屋外看了一眼，秀眉紧蹙，不满道：“陈胜明这家伙太烦了，怎么走到都阴魂不散的？”
　　苏婉柔看向沈月，笑道：“那你就赶紧找个男朋友呗，有个男朋友他就不能这么光明正大地来骚扰你了。”
　　“这不是还没找到合适的嘛~”说着沈月收回目光，继续忙手里的活。
　　萧灵见她这般反应，在心里暗自点点头。
　　原来这人叫陈胜明啊。
　　回想起放寒假回来的第二天，她就见到过陈胜明这人。
　　当时陈胜明拎着一堆东西来到沈家，嘴上说着是来看望沈天成和苏婉柔的，因为据说他和沈家好像有个八竿子打不着，但又有藕断丝连的一个关系来着。
　　陈胜明给她的第一印象就是，虽然这人挺斯文，行为举止都是文质彬彬的，但就是有种说不出的怪异。
　　而且从他看沈月的眼神里就不难看出，他对沈月有意思。
　　虽然她当时挑不出陈胜明有什么毛病，但就是感觉他跟沈月一点也不配。
　　你说他帅吧，是挺帅的，体型也是那种出类拔萃的，若是让沈月跟他站一块儿，单看外貌还真算是郎才女貌。
　　可要说到底为什么会有这种感觉，萧灵自已也说不上来，可能这就是所谓的第六感吧？
　　而且她也是后来才得知，沈月确实不喜欢这个叫陈胜明的年轻人。
　　据沈月所说，陈胜明这人仗着自已油嘴滑舌，长相还不错，家里有有点小钱，一年之内得换七八个女朋友。
　　有好几次都把人家小姑娘的心伤得透透的，前段时间还刚把人家一个小姑娘甩了。
　　听到这些萧灵算是知道自已为什么会有这种感觉了，怪不得看陈胜明的时候总感觉怪怪的，现在她算是知道了，这不妥妥的虚伪吗？
　　这种人怎么能配得上月姐啊？
　　收回思绪后，她看向屋外正在拔鸡毛的陈胜明，心里也像是有团泥巴堵着似的，上不去下不来，总之就是两个字——膈应。
　　包括苏婉柔也是，都懒得搭理他，可他总是像个狗皮膏药似的贴上来，尽管每次都是热脸贴冷屁股，却依旧乐此不疲。
　　但由于他并没有做出什么过分的举动，甚至说客客气气，可谓是诚意满满，所以他们也就不好把话说得太过，省得让人戳脊梁骨。
　　当然那次陈胜明送的那些东西，他们也没用，既然已经送给他们了，那这些东西的使用权便在他们手里，所以苏婉柔就让沈天成找了个机会，给山区的孩子捐去了。
　　也算是给他积个德，物尽其用嘛！就是不知道他知道后会怎么想了。

第86章 有种不好的预感
　　经过一天的忙碌，婚宴前的准备工作也算是到了尾声。
　　看着只剩一抹残阳的天边，大伙也就各回各家，各找各妈去了。
　　时间很快来到婚宴当日，这天下午，原本不起眼的吕家小院内，摆满了大大小小的木桌和凳子，以至于人们在里面穿梭的时候，有时都要侧身才能从夹缝里走过去。
　　院子的中间，则是留出了一条供两人并行的通道，一直延续到前方的一片空地上。
　　苏婉柔因为是村里唯一一个厨师，所以现在正在后厨忙得热火朝天，一盘盘菜肴被端上桌，渐渐摆满了院内的桌子。
　　沈月四处打量一番，凑巧看到这时刚进门的陈胜明，顿时好看的秀眉拧在一起，啐了一口：“真是跟狗皮膏药似的。”
　　那四处张望的架势，不是在找她是找谁？
　　而且基本都忙完了才来，说不是奔着她才来的她都不相信。
　　沈月刚想拉着萧灵去屋里，却听那陈胜明把她叫住。
　　见两人撞在一起，旁边的人也开始议论纷纷起来，只是他们都是嘀嘀咕咕的，隔得稍微远一点，也听不到他们在说些什么。
　　沈月转身强行扯出一个微笑：“陈胜明，有什么事吗？”
　　“真巧啊，没想到还能在这遇见你。”陈胜明的回答有些答非所问，似乎是在刻意掩饰自已，让沈月感觉这次相遇是一次偶然。
　　可沈月又不是傻子，听他打马虎眼，直接转身拉着萧灵就要朝屋里走去。
　　可突然她的袖子被人拽住，耳边传来陈胜明略显着急的声音：“唉小月你等等！”
　　“我是真喜欢你！”
　　沈月回头淡漠地看了他一眼：“哦。”
　　话音刚落，再次向屋内走去。
　　“你到底要我怎样你才能接受我？你说我哪里有错我改行不行？”陈胜明彻底急了，说话的同时就要去拽沈月的胳膊，就在他即将触碰到的时候，一只白皙的小手却将他的手拍到了一边。
　　他错愕地看向沈月身边的那个白发少女，却换来了对方一个气呼呼的眼神。
　　就在他愣神之际，沈月停下脚步，背对着他，冷声道：“你的意思是只要我高兴，让你做什么都行吗？”
　　陈胜明眼睛一亮：“对对对，做什么都行！只要你……”
　　他的话还没说完，就听沈月冒出来这么一句：“好啊，你以后不要再出现在我面前，如果你能做到这一点，那我保证天天念你好。”
　　说完拉着萧灵径直进了屋，只留下后边脸色铁青的陈胜明站在原地。
　　听周围的人议论得更厉害了，他也不好拉下脸来去当个狗皮膏药，便也只能揣着一肚子气，老老实实地找个座位坐下来。
　　后来沈月、萧灵、苏婉柔以及沈天成四人一并从屋里走出来，落座到位置上。
　　待众人都齐全后，这时从屋里走出来一个模样稍显富态，穿着一身大红衣裳的青年，想必这就是这次婚宴的主角之一了。
　　又过了一会儿，新娘子也到了，婚宴正式开始。
　　其实对于这场婚宴而言，萧灵并不感兴趣。
　　但她的目光，却时不时落在那个身穿大红嫁衣的新娘子身上，眼中似是透露着些许的好奇，或许还夹杂了一丝向往？
　　在这一瞬间，她居然在想，如果这一刻身穿嫁衣的人是自已，那个新郎是林时秋的话，又是一副什么样的场面呢？
　　如果那嫁衣穿在自已身上，会不会好看？
　　想到这萧灵猛地一惊，连忙晃了晃脑袋，强行打断了这些奇奇怪怪的想法。
　　“怎么了小灵，头不舒服吗？”一旁的苏婉柔见状关切地问道。
　　“没事儿没事儿，头顶落了个苍蝇。”萧灵被自已的想法整得耳根有些微红，端起身前的饮料灌了一口，顿时一股凉意席卷口腔，来了个物理降温。
　　见她没事，三人放下心来，继续把目光投向婚宴现场。
　　随后便是一系列繁琐的过程，这里就不一一细说了。
　　这场婚宴一直持续到日落时分，这才接近了尾声。
　　回家的路上，萧灵自已也不知道为什么，心里总感觉有点不踏实，总感觉好像要发生点什么一样。
　　可一直回到家里，一直到了睡觉的时间，也没发生什么事情。
　　“难道是自已最近太累了？”萧灵嘀咕着，坐在身旁的沈月搂住她的肩膀：“你这就精神衰弱了，好好休息休息吧。”
　　说着她伸手将灯关上，房间顿时陷入了一片昏暗，但因为有月光的存在，物品的轮廓大致还是可以看出来的。
　　“嗯~”
　　萧灵揉揉太阳穴，这几天干活干得多，也确实让她这个小身板有点吃不消了。
　　本想着是帮家里多干点活，好让三人可以轻松一些的，但现在看来确实也是该量力而行才行。
　　要不然把自已累垮了，自已受罪不说，在那期间肯定不能再干活的，这不就与自已的想法背道而驰了吗？
　　她闭上眼睛，或许是太累的缘故，很快就发出了均匀的呼吸声，原本还有点不安分的眼球此刻也彻底安静下来，一切的一切无一不在证明，她已经睡着了。
　　沈月注意到这一点后，用亮着的手机屏幕照了一下萧灵的脸，莞尔一笑，旋即伸出手轻轻地在萧灵软乎乎的小脸上轻轻一戳。
　　“晚安~”
　　——
　　第二天中午，萧灵正炒着菜，却发现家里居然没盐了。
　　“不是吧怎么这么倒霉？！”
　　看着就差撒盐这一个步骤就可以出锅的菜肴，她默默在心里吐槽着。
　　“妈——我去买几包盐哈！”
　　“路上慢点啊——注意安全！”苏婉柔刚起身，就看到已经跑到院外的萧灵，手握成喇叭状大喊道。
　　萧灵同样回了一句，表示自已会注意安全的。
　　她顺着小道朝村外走去，由于村里没有商店，所以日用品什么的都是在村外的一家商店买的。
　　那家商店距离沈家差不多有三千多米这么远的距离。
　　就当她走到一半时，突然从背后来了一辆白色的小轿车，竟是直接在她身边停了下来。
　　嗯？
　　萧灵疑惑一下，下意识停住脚步，把目光落在了停在她身边的白色轿车上。
　　问路的？

第87章 出事了
　　就在萧灵疑惑之际，那轿车的车窗缓缓落下，一个梳着大背头的青年顿时出现在她的视线中。
　　还未等她反应过来是怎么回事，车里那青年突然朝她一挥手，顿时眼前就出现了一团淡白色的粉末。
　　这一瞬，时间仿佛被放慢了无数倍，萧灵瞳孔骤然一缩，大脑无比清晰地感知到了危险，然而身体却像是被定在原地，动弹不得。
　　咳咳咳！
　　萧灵被粉末呛得剧烈咳嗽，一股强烈的眩晕感席卷大脑，当即两眼一黑，整个人身子一软，噗通一声倒在地上。
　　完了……
　　这是她失去意识前最后一个念头。
　　洛水村，沈家——
　　沈月三人坐在沙发上，桌上摆着已经做好的饭菜。
　　苏婉柔隔一会儿就看下时间，时不时起身望向窗外，坐立难安。
　　“哎呀小灵怎么去了这么长时间还没回来？不能是……”
　　说到这她急忙捂住自已的嘴，自顾自地骂道：“呸呸呸！说什么呢！肯定没事的……”
　　听着她的碎碎念，沈天成眉头拧成一个川字，“孩她妈你先别转了，你这老在这转也没用啊。”
　　“我这不着急嘛~”苏婉柔虽说嘴上嘟囔着，但身体还是老老实实地坐回到了沙发上。
　　其实沈天成心里也急得不行，看着手机上七八个未拨通的电话，一颗心就像是沉入大海的石头一般，被名为胡思乱想的海水包围，渐渐沉入海底。
　　窗外的天空阴沉沉的，正如三人的心情那样压抑。
　　突然沈月的手机传来一阵短信提示音，她拿出手机一看，是一串陌生的号码发来的。
　　点开一看，上面的内容让她瞳孔一缩。
　　“爸！妈！不好了小灵出事了！”沈月慌张道。
　　“怎么了！？”苏婉柔和沈天成连忙凑上来，沈月点开刚才那条短信，只见上面写到：
　　【你妹妹现在在我这，不想她有事的话，劝你不要报警。】
　　随后对方又发来一条彩信，沈月点开一看，三人的心立马像是被揪住一样疼。
　　只见图片中的少女被绑在一根水泥柱子上，披头散发，白净的小脸上被弄得脏兮兮的。
　　现在是近乎零下的天，可她身上就只有一件单薄的里衣。
　　“陈胜明！”沈月怒火中烧，咬着牙喊出了这名字。
　　因为除了他以外，沈月想不出还有哪个人跟她不对付。
　　听她这么一说，苏婉柔也是眉头一皱：“我是知道陈胜明那小子人品不好，可真没想到居然能做出这种极端的事来。”
　　沈月强压着心里的怒火，拨通了短信里的那个号码，电话里果真是那个令她一听就犯恶心的声音。
　　她深呼吸一口气，尽量让自已的语气平和下来。
　　毕竟萧灵还在对方手里，她不敢去赌陈胜会不会伤害萧灵，所以是万万不能跟他起口头冲突。
　　“你到底想要干什么？”
　　“干什么？你也看见了，现在你妹妹在我手里。”
　　“所以我给你两个选择，第一：乖乖从了我，我们以前的事情就此翻篇；第二：你可以不来，但是你这可爱的妹妹……”
　　电话那头陈胜明的声音带着无比得意的意味，就在沈月沉思之际，里面突然传来一声硬物击打肉体的声音，以及一声少女的痛呼。
　　“小灵！”沈月心下一紧，攥着手机的手指尖发白，下意识喊了出来。
　　一旁的苏婉柔和沈天成在听到这声惨叫后，同样心头一紧，恨不能把电话里得意洋洋的陈胜明拉出来揍一顿。
　　“你好像蛮在乎她的嘛~”陈胜明阴恻恻的声音再度传来，“海丰路，蔚蓝小区北边的烂尾楼，不见不散~”
　　话音刚落，电话就被挂断。很显而易见，没有任何商量的余地。
　　事已至此，三人不敢再耽搁，当即起身向屋外走去。
　　就在三人准备驱车前往那个烂尾楼时，沈月的电话再度响起，她拿出来一看，发现是林时秋打来的。
　　沈月一边接通电话一边上了车，熟练地启动车子，一手握着方向盘，一手拿着手机。
　　刚一接通，电话那头就传来林时秋焦急的声音：“月姐，小灵跟你在一起吗？我给她打了好几个电话都没人接。”
　　她嘴唇轻抿，没说话，这个反应无异于更加深了林时秋的焦急。
　　沉默了半晌，沈月这才叹了一口气，说道：
　　“时秋，你准备准备我们在蔚蓝小区北边的那个烂尾楼汇合吧，小灵被绑了。”
　　说完果断挂断电话，重新将手机放回口袋里，脚下的油门猛地一踩。
　　像这种没人管的路段，现在是能开多快就开多快了。
　　……
　　一座破败的大楼里，萧灵已经被松了绑，此时正趴在地上，衣服上沾了不少的灰尘。
　　“你……卑鄙……”她朝一旁坐在椅子上的陈胜明骂道。
　　只是她现在刚刚遭受了一顿毒打，又被泼了凉水，身体的疼痛和低温的侵袭结合起来，让她此时发出的声音，虚弱到几乎听不清。
　　萧灵感觉自已大脑一点儿也不清醒，若不是身上的疼痛太过明显，以及陈胜明还在一旁讥笑地看着她，她都恨不得昏过去了。
　　“卑鄙？”
　　陈明起身走到她身旁，一把揪住她的头发猛地往后一扯，顿时一张写满痛苦的小脸出现在他的视线中。
　　“这就得问你的好姐姐了，凭什么一次又一次地拒绝我？！”他恶狠狠地说着，原本还算俊郎的面容在这一刻犹如恶鬼一般，声音也越来越大。
　　“就、就你这样的人，月姐、怎么可能喜欢你啊？少、少往自已脸上贴金了~”萧灵强忍着疼痛，断断续续地讥讽着。
　　啪！
　　陈胜明一巴掌抽在她脸上，萧灵头被打得歪到一边，半边脸迅速变得火辣辣的，嘴里似乎还充斥了一股铁锈味。
　　还没待她缓过神，身上又结结实实地挨了一脚，这一脚力道之大，令她在地上滚了一圈后这才平躺在地上。
　　呃……啊~
　　萧灵只感觉自已被踹的地方，疼得几乎喘不上气来，忍不住用手捂住，口中发出细微的低吟声，一张小脸疼得煞白。
　　她觉得自已的意识似乎越发混沌起来，就在彻底失去意识的前一刻，她似乎看到了两个熟悉的身影。
　　“陈胜明你个王八蛋！”

第88章 你的背景？就这？
　　听到身后传来的娇喝，陈胜明呵呵两声，缓缓转过身去。
　　“吆喝？还有个小白脸？”他不屑一笑，丝毫没有把沈月身旁的林时秋放在眼里。
　　当然林时秋也丝毫没注意，这个陌生的青年刚才说的什么，他只看到他心心念的小丫头，此时正毫无意识地躺在地上。
　　那单薄的衣服上清晰可见的几处脚印，以及那嘴角渗出来的血，无不是在刺激着他此时为数不多的理智。
　　沈月感受到他身上散发出来的戾气，急忙攥住他的手腕，示意他冷静一些。
　　“说吧，你要怎么样才肯放了我妹妹？”沈月上前一步，质问道。
　　虽然他们现在处于被动，但气势不能输，若是气势输了，以陈胜明的性子肯定会变本加厉。
　　“怎么样？当然是从了我喽！”
　　“这一切都是你逼我的，这天底下就没有我陈胜明得不到的东西，而我却在你这里屡次碰壁！”
　　“你让我当着旁人的面，一次又一次地尽失颜面，所以我迫不得已这么做！”
　　“哈哈哈哈！马上你就是我的玩物了！我不光要玩你！我还要让我爹也玩你，我就是要让你知道得罪我陈胜明是什么下场！”
　　此时陈胜明的神情越发癫狂起来，整一个人就如同精神病发作似的。
　　“疯子~”沈月银牙紧咬，暗骂道。
　　“好！我答应你，你先把我妹妹放了！”她深呼吸一口气，收起表面所展现出来的怒火，一步一步地，以一个相对平和的状态走到陈胜明面前。
　　期间林时秋本想阻拦她，但被她拒绝了。
　　林时秋本来还想说什么，但看到她暗示的眼神，想起先前在下面她嘱咐自已的话，顿时闭上嘴，也没再阻拦沈月。
　　现在当务之急，是先把萧灵从这个叫陈胜明的青年的手里救出来。
　　沈月看着一脸得意的陈胜明，语气毫无波澜：“现在可以放了我妹妹了吗？”
　　“放？”
　　陈胜明冷冷一笑，拉住沈月的手腕猛地往怀里一拽。
　　不远处的林时秋在看到这一幕后，心下顿时一沉，下意识想要冲上去将陈胜按在地上揍一顿。
　　但理智告诉他不能这么做，不然很有可能会引起对方应激，到时候发生什么事情都不好说。
　　而且他也不敢去赌陈胜明身上有没有刀具，万一有的话，无论伤到谁都是他不想看到的结果。
　　所以他现在只能保持沉默，静候一个合适的时机。
　　陈胜明瞥了他一眼，不屑一笑，丝毫没有把他放在眼里。
　　沈月被陈胜明搂住腰，感受着这只手正肆无忌惮地占着她的便宜，心中一阵恶心。
　　尤其是陈胜明那丑恶的嘴脸，让她恨不得把隔夜饭吐到他脸上。
　　“怎么办？我现在好像改变主意了~”
　　“不如我玩你，我爸玩你妹怎么样？”
　　陈胜明故意把嘴巴贴到沈月耳朵上，一字一句地说道。
　　“你敢！”
　　“哈哈我有什么不敢的？”
　　“对了，我劝你最好老实点，你妹妹被我喂了毒，解药就在我手里，让我高兴了，说不定就给你了~”
　　“还有你也别指望拿你爸来压我，你爸是退休大干部不假，但我爸也是天华娱乐公司的总裁，所以你是占不到便宜的~”
　　说罢他色眯眯地盯着沈月那清冷柔美的脸蛋，眼中的占有欲丝毫不加掩饰。
　　“卑鄙~”沈月把头转向一边，尽可能地让自已远离他的那张嘴。
　　可她的怒骂并没有什么实质性的效果，反而还让陈胜明更加过分起来，竟是直接把脸埋在沈月的脖颈处，深深吸了口气，随后露出一副陶醉不已的表情。
　　“真是令人沉醉的味道啊！”说罢他把沈月拉到一旁的椅子上，用绳子把她绑了起来，并将一块布塞在了她的嘴里。
　　随后他看向不远处的林时秋，挑衅道：“吆吆吆~小白脸眼神挺犀利啊？有本事来打我啊？”
　　“哈哈哈谅你也不敢！”
　　陈胜明突然发出一阵爆笑，笑完后他掏出一部手机，拨通了一个电话。
　　几句简单的交谈后，他走到林时秋身边，肆无忌惮地拍了拍他的肩膀。
　　“虽然我不知道你跟沈月是什么关系，我你既然来了，不如就好好看一场戏吧。”
　　“十五分钟，我爹就会来到这个地方，到时候你可要把眼睛擦亮一点，别错过这场大戏~”
　　陈胜明刚想转身离开，却听他眼中的那个小白脸发出了一声冷笑。
　　“呵呵~所以你那所谓的老爹，就是你的靠山吗？”
　　天华娱乐公司？那不就是繁星娱乐公司其中一个附属公司吗？
　　想来他作为繁星娱乐公司现任总裁的儿子，那些附属公司的总裁他都是见过的。
　　方才他在脑海中过了一遍，那些附属公司里姓陈的总裁，似乎也只有一个叫陈朝国的人。
　　想到这些他才发出了一声冷笑。
　　然而处在得意中的陈胜明并没有听出来他语气中的不屑，反而毫无顾忌地承认了他的问题。
　　“你知道了又能怎么样？有用吗？”
　　林时秋叹了口气，顿时戏精附体，“确实不能怎么样，你既然让我看戏那我就等着看戏呗。”
　　他抬起头，摆出一副无所谓的架势，这一举动也彻底让陈胜明的得意达到了极限，已经到了近乎忘乎自我的状态。
　　看着陈胜明一副小人得志的样子，林时秋嘴角轻轻上扬。
　　看戏吗？
　　确实是看戏，但看谁的戏可就不一定了。
　　他找了个干净的空地坐下来，背靠着墙壁，一条腿蜷缩着，一条腿伸直，一条胳膊懒散地搭在那条蜷缩的腿的膝盖上，颇有种吃瓜群众的感觉。
　　过了一会儿，楼下突然传来一阵汽车的鸣笛声。
　　听到这个声音后陈胜明瞬间露出得意的笑容。
　　“我爸来了！你就等着好好看戏吧！”
　　说着他动身下楼，再度上来的时候，是跟在一个体型富态的中年男人身后。
　　“这就是你说的那个极品吗？”中年男人看到地上躺着的白毛少女，眼睛登时一亮。
　　够嫩啊！估计也就是刚成年吧？
　　“唉等等老爸，咱先问问那个观众准备好了没有~”
　　陈胜明这么一说，中年男人这才知晓这个地方竟是还有一个人。
　　顺着陈胜明手指的方向看去，一个俊朗的少年出现在视线中。
　　这少年怎么看着好像有点熟悉？
　　中年男人不知为何心里突然一紧，嘀咕道。

第89章 问问你的好儿子
　　“我啊~哈哈我早就准备好了，你们随时都可以开始！”林时秋抬头看向陈胜明那个所谓的靠山老爹，还真是陈朝国。
　　对方那惊恐的眼神落在他眼里，让他的嘴角不禁带了一丝玩味的笑。
　　“爸，这小子准备了那咱就开始吧。”说着陈胜明朝一旁的沈月走去，表情猥琐到了极致。
　　“你也动啊？怎么不动呢？”林时秋起身缓步走到陈朝国面前，嘴里的话让其如坠冰窟。
　　“对啊？爸你怎么不动啊？”
　　陈胜明把手搭在沈月的肩头上，他不确定自已是不是看错了，怎么感觉自家老爸的身体好像在颤抖？
　　难道是太高兴了？
　　紧接着他又走到萧灵身旁，准备将其叫醒。
　　“住！住手！”陈朝国用余光注意到他影子的动向后，再也控制不住了，当即大喊出声，眼神里尽是惶恐。
　　陈胜明被他这一嗓子吼得有些失神，疑惑地看向陈朝国。
　　然而陈朝国接下来的反应，却是让他大跌眼镜。
　　“林、林少，你、你怎么在这？”陈朝国颤抖地询问道。
　　虽然他面前的林时秋，并没有露出哪怕一丝怪罪的表情。
　　然而就是这样，才是让他最惧怕的。
　　林少？
　　自家老爸居然叫这个小白脸叫林少？
　　陈胜明错愕的表情落在林时秋眼中，他轻笑道：“我为什么在这？这就得问我问你的好儿子喽~”
　　“你儿子把我女朋友绑了，你说我为什么在这？”
　　陈朝国顺着他手指的方向看去，目光落在昏迷的萧灵身上。
　　心中咯噔一下，身体抖如糠筛。
　　这……这是林少的女朋友！林家未来的少奶奶，自已刚才居然还妄想染指……
　　最重要的是，自已那个天杀的儿子好像把林少的女朋友打了？
　　“林、林少你听我解释，这都是误会啊！”
　　“你个逆子还蹲在那里干什么！给我过来！”陈朝国转头朝陈胜明怒吼一声。
　　这时陈胜明才回过神来，身体不受控制地走到陈朝国身旁，脸上再也没有了先前的嚣张。
　　这一刻他哪怕再得意忘形，就凭刚才自家老爹的反应，也该知道现在的情形了。
　　他好像把天捅破了……
　　在意识到自家老爸这个靠山也不足以撼动眼前的这个少年时，他彻底慌了，额头上冷汗直冒。
　　看着父子二人吓得连汗都不敢擦，林时秋也没多鸟他们，而是三步并作两步冲到萧灵身边。
　　“你还愣着干什么！赶快去给沈姑娘松绑啊！”陈朝国一巴掌扇在陈胜明脸上，没有丝毫留手的意思，直接在他脸上留下了一个刺眼的巴掌印。
　　“小灵！醒醒小灵！”林时秋轻轻晃了晃萧灵的身体。
　　此时走近看才发现，小丫头的眉头因痛苦的缘故皱在一起，即便是昏迷了，身体也不由自主地微微颤抖着，嘴角有很明显的淤青。
　　他轻轻撸起她的袖子一看，顿时大片的淤青和伤痕刺入眼中，让他不禁倒吸一口冷气。
　　紧接着便是一股滔天怒火涌上心头，他的小丫头他哪怕牵手的时候不小心用力大了一点，弄疼了一点，他都会心疼。
　　然而此时却被折磨成这个样子。
　　想到这林时秋猛地起身走到陈胜明身旁，几乎是用了全身的力气，一脚将其踹出去三米多远。
　　啊！
　　陈胜明摔了个狗吃屎，趴在地上发出阵阵如同杀猪般的惨叫。
　　旋即林时秋看向陈朝国，后者当即吓得双腿一软，一下子瘫在了地上。
　　林时秋将沈月身上松到一半的绳子彻底解开。
　　恢复自由后，沈月一把扯掉口中的布，冲到陈胜明身旁，厉声质问道：“解药呢！？”
　　林时秋见此眉头一皱，解药？什么解药？
　　“我问你解药呢！？”
　　“没……没解药……”
　　“那你给我妹妹吃了毒？”
　　见陈胜明点头，沈月当即怒气上涌，一脚踢在某个不可描述的部位上，顿时发出一阵更加凄惨的叫喊声。
　　“快！时秋，先送小灵去医院，这天杀的给小灵吃了毒！”
　　毒？
　　林时秋听到这脸色一变，急忙冲到萧灵身边一把将其抱起，向楼下跑去。
　　沈月也跟了上去，跟他一起下了楼。
　　二人走后，陈朝国这才稍稍松了口气，但一想到后续将面临繁星娱乐公司的怒火，他就像是坠入无底深渊一般无力。
　　完了……彻底完了~
　　“我怎么会有你这么个儿子！”陈朝国一阵疯笑，踉踉跄跄地冲向躺在地上的陈胜明。
　　市中心医院内——
　　躺在病床上的萧灵睫毛微颤几下，随后缓缓睁开眼睛，眼前白茫茫的一片让她意识不禁有几分恍惚。
　　“小灵你醒了！”林时秋一把攥住她的手，在意识到自已因太兴奋而用力大了的时候，又急忙松开，俨然一副做错事的孩子的反应。
　　“秋哥？唔~我的胃怎么这么难受啊~”感受到胃部的不适后，萧灵小脸顿时皱成一个苦瓜，可怜兮兮地看着林时秋。
　　“小傻瓜，刚给你洗了胃能不难受吗？”
　　说着他伸手覆在萧灵的额头上，“嗯烧倒是退了。”
　　“小灵你感觉身上还有什么不舒服的吗？”
　　“嗯~好像除了身上有些疼，胃有点难受以外，就没什么了。”萧灵伸手扯了扯林时秋的衣服，问道：“话说秋哥你是咋知道我遇害了的？”
　　“我能怎么知道，我给你打了十多个电话都没人接，就给月姐打了个电话，结果就得知你出事了。”
　　林时秋削好一个苹果，在手里拿着切下一小块递到萧灵嘴边，眸子里满是温柔。
　　“甜吗？我专门去超市挑的。”
　　“甜！谢谢秋哥！”萧灵嫣然一笑，像是绽放的花儿一般娇艳。
　　“对了秋哥，月姐去哪了？我记得我昏迷之前好像也看到月姐了啊？”
　　“哦，月姐去给你办住院手续去了，其实沈叔叔和苏阿姨也来了，只不过苏阿姨心脏不太好，当时没让他们上去而已。”
　　“啊？还得住院啊？”萧灵小嘴一弯，明显有些不高兴了。
　　“呵~你感觉要是能自由行动的话就可以不用住。”林时秋玩味地看着她，手里切苹果的动作也戛然而止。
　　“我怎么不能动了，我感觉……啊！疼疼疼！”
　　萧灵刚想坐起来，这一动却牵扯到身上的伤，疼得她瞬间倒吸一口凉气。
　　林时秋虽然嘴上调侃着，但动作却轻柔至极，扶着她坐起来，靠着床头。
　　随后又把一块苹果递到萧灵嘴边，后者也是十分配合地一口咬住，吃了下去。
　　“还逞能吗？”林时秋笑眯眯地问道。

第90章 白色的灵魂
　　见小丫头因被调侃露出一副委屈的小表情，林时秋直接被萌了一脸，不受控制地在她头上揉了一把。
　　“好啦，没事儿已经是万幸了，你是不知道医生给你洗胃的时候是怎么说的。”
　　“怎么说的？”萧灵顿时好奇心上涌，脑袋微微一歪，问道。
　　林时秋比出一个五的手势，萧灵有些不明所以。
　　随后林时秋解释道：“要是再晚五分钟，那个天杀的给你吃的毒就要生效了。”
　　“还好外面的那层保护膜够厚，要不然后果不堪设想。”说着他外侧的眼角微微下垂，似乎是有有些后怕。
　　坐在病床上的萧灵在听到他的话后，立刻瞪大了眼睛，就连嘴里咀嚼苹果的动作都忘记了。
　　一想到自已前不久居然就在鬼门关转了一遭，萧灵心中就像是坐过山车一样刺激。
　　阎王：刚才什么东西闪过去了？
　　林时秋垂着眸子，轻轻捧起萧灵的小手，小心翼翼地撸起病号服的袖子。
　　即便是病号服非常宽松，可他依旧不敢有什么大动作，生怕会弄疼了她。
　　大块的淤青就这么一点一点地暴露出来，林时秋的嘴唇微微颤抖着。
　　他是怎么也想不到，小丫头这么娇嫩的皮肤，当时得有多疼。
　　“疼吗？”林时秋问道。
　　“疼~不过有你在身边我就不疼了。”萧灵探过身子去，双手轻轻地搂在他的脖子上，软声哄着。
　　“好啦我这不没事了嘛~都是些皮外伤而已，就是看着吓人而已，过几天就好了。”
　　“唉秋哥你……”她突然被林时秋抱住，少年抱得有些紧，略显沉闷的声线传入耳中。
　　“对不起……”
　　“要是我能早去一些的话，就不会让你受这么多苦了~”
　　原来他这么在乎自已吗？
　　“没事啦~谁也想不到会出现这么一档子事，所以秋哥你不要自责了。”
　　萧灵在喉咙里发出一声轻哼，似乎是有些生气的样子。
　　“嗯，听小灵的。”
　　“对了我去告诉沈叔叔和苏阿姨，他们那边还有事情，要不然不告知一下的话，他们总是牵挂着这边。”
　　说罢林时秋将手里切好的苹果装进一个饭盒里，放在了病床旁边的小柜子上。
　　他走后，萧灵叹息一声。
　　她怎么就这么倒霉呢？出门买个盐还能被绑架。
　　看着窗外不见月色的天，吃力地挪动身子，将离得有些远的手机拿到手里。
　　萧灵点开之前林时秋拉她进去的那个doro门群，打算在里面找点乐子治愈一下自已悲催的心灵。
　　【灵：晚上好啊各位。】
　　【小熊软糖：@灵 晚上好小嫂子！】
　　【红心甘蔗：@灵 哎我靠稀客啊！不知小嫂子最近是不是和群主的小日子太甜蜜了，都把我们忘了。】
　　【慈悲的圣主：@灵 吆喝，今儿怎么想起冒泡了？怎么样？和群主那小子发展到什么地步了？】
　　【泪水打湿小面包，每天只会喵喵喵：我觉得应该是在备孕吧？】
　　……
　　看到这萧灵俏脸一红，为了防止这群群友继续胡思乱想下去，直接发语音解释道：“没有啊！这几天没聊天只是因为家里有事而已，不是你们想的那样啊！”
　　消息发出后，群内沉默了半晌。
　　【红心甘蔗：哇哦小嫂子的声音这么好听啊！不过怎么感觉好像有点熟悉呢？】
　　【脆皮大学牲：感觉这声音感觉好像那个叫小灵的主播啊。】
　　【红心甘蔗：@脆皮大学牲 你这一说我想起来了，不对你有没有发现小嫂子也叫灵？】
　　【红心甘蔗：@灵 小嫂子你该不会就是小灵吧？】
　　【灵：是。】
　　面对群友的疑问，萧灵大方地承认了。
　　管他呢，反正爆个马甲又不会怎么样，只要群友停止胡思乱想就行了。
　　就刚刚那个话题在延续下去的话，保不准明天她一起床就看到有人说，小嫂子已经给群主生娃了，还生了俩。
　　就在她承认自已就是最近那个非常火的主播“小灵”时，群里瞬间躁动起来。
　　此时正在外面买饭的林时秋眉头一皱，好家伙，这是哪个群又炸了？
　　哦~好像是自已那个群。
　　嗯？小灵爆马甲了？
　　他翻了翻上面一连串的消息，几乎全都是@萧灵的，其中有几个还@了他。
　　大致翻看一遍后，林时秋嘴角轻轻上扬。
　　不得不说这群群友的想象力还真是够丰富的，不去当个小说作者都屈才了。
　　接过老板递来的面片汤和包子，他按住语音键回复道：“对啊，之前我家小灵直播的时候，旁边那个男生正是在下。”
　　【红心甘蔗：@令时秋 我去原来群主这么帅啊？亏我还天天找帅哥看，想不到帅哥居然就在我身边。】
　　【令时秋：哼哼，咱群里这么多人肯定还有其他帅哥的，不如你@一下他们怎么样？】
　　发出这条信息后他把手机放回兜里，加快脚步朝医院赶去。
　　毕竟现在的天有些冷，如果不快些的话饭凉了可就不好了。
　　……
　　刚走到病房旁，就听到少女空灵婉转的声音回荡在病房内，声音不算大，哪怕是正在休息的人，也不会觉得吵。
　　推开虚掩的门，刚好与要出门的沈月撞个照面，沈月晃了晃手里的水杯，林时秋点头，塞了一小支独立包装的蜂蜜给她。
　　林时秋走到小丫头身边，伸手捏了捏她的脸蛋，“媳妇儿唱得真好听~”
　　“嘿嘿，我看旁边病床的那个老奶奶太孤单了，就跟她聊了聊，刚才她让我唱歌给她听呢。”
　　萧灵这么一说，林时秋顺着她的目光看去，这才发现，那个前不久还坐在病床上闷闷不乐的老奶奶，那满是皱纹的脸上已经洋溢着幸福的微笑。
　　同时一双浑浊的双眼盯着萧灵，目光如同在看自已的孩子一般慈祥。
　　“现在吃饭吗？还是再唱一会儿再吃？”林时秋把手里的饭放到小柜子上，问道。
　　“我再唱一首吧，老奶奶听得正高兴呢。”萧灵回答。
　　随后寂静的病房中，再度回荡起少女那如同百灵鸟般动听的歌声。
　　林时秋坐到一旁的公用座椅上，淡淡地看着这温馨的一幕——轻声歌唱的少女和慈祥的老奶奶，单手托腮，露出一个温暖和煦的微笑。
　　他的小丫头真的……很难让人不喜欢啊！
　　明明自已遭受了这么多，却依旧走到哪里都要治愈别人的心灵。
　　若是灵魂有颜色的话，那他的小丫头，灵魂一定是最为纯洁的白色吧。

第91章 癌症少女
　　次日中午，林时秋从医院弄了个轮椅，推着萧灵出去散心。
　　毕竟总在病房里闷着也不好，而且心情好了也有助于身体的恢复。
　　林时秋推着她来到医院旁边的公园里，先是推着她转一圈，随后找到一处比较热闹的地方，把她抱到旁边的一处长椅上坐着。
　　今天的天气很好，万里无云。
　　二人坐在长椅上，安静祥和的气氛弥漫在二人的小世界里，深吸一口气，清新的空气夹杂着一些不知名植物的味道，身心舒畅。
　　萧灵慵懒地向后一仰，靠在长椅的靠背上，让自已尽可能地沐浴在温和的阳光之下。
　　突然，头皮传来一阵轻微拉扯的感觉，萧灵睁开眼睛，只见林时秋正低着头，对着她的发尾摆弄起来。
　　看着少年认真的模样，她将胳膊肘杵在膝盖上，撑着下巴，歪头美眸含笑。
　　就在她看得出神的时候，林时秋猛然抬头，一对明亮如星辰般，却又有些清冷的眸子，瞬间与她四目相对。
　　萧灵被突如其来的对视弄得微微愣神，随着少年的脸不断地靠近着，她的耳根也微不可察地染上了一抹红晕。
　　然而下一刻，少年眸子里那股清冷，又以肉眼可见的速度化作柔情，一张板着的脸瞬间露出一副不正经的笑。
　　“哈哈我刚才那样帅不帅？”林时秋哈哈一笑，伸手在萧灵的脸上捏了一下。
　　萧灵撇撇嘴，打趣道：“我还以为你刚才要干什么呢？原来是想学霸总撩人。”
　　“不过你这学得也不像啊~你看我来教你。”
　　说着她身体缓缓靠近林时秋，伸出那如同羊脂玉一般的手，轻轻挑起对方的下巴。
　　两人的脸越贴越近，倒映在林时秋眸子里的，俨然是一个明明生得软萌甜美，却故作高冷的少女。
　　像个雌小鬼~
　　不知为何林时秋突然冒出来这样一个想法。
　　“呵~男人~你成功引起了我的注意~”
　　此言一出，两人双双沉默。
　　对于萧灵尬得抠脚的挑逗，林时秋不为所动，反而笑眯眯地看着她，“继续啊，怎么才教了一句就不教了？”
　　沉默了几秒钟，萧灵就绷不住了，脸红得透透的，尴尬得差点用脚趾在地上扣出大别墅。
　　“继续啊~我的小师傅，总不能教到一半半途而废吧？”林时秋反客为主，轻轻刮了下萧灵的鼻子。
　　见少女马上就要冒粉泡泡，趁其不注意，直接一口亲在了那张软软的小嘴上。
　　唔~
　　萧灵大脑瞬间空白，这一刻，周围行人说话的声音，小孩子嬉笑打闹的声音，都仿佛消失了一般，世界瞬间变得寂静无声。
　　嗯~
　　她想反抗，但大脑就像是被一股无法言述的思绪所控制，不受控制地发出一声嘤咛。
　　他怎么敢……这是脑海中仅存的一丝思考能力。
　　可随着时间的推移，也不知是缺氧还是还是怎的，萧灵只感觉自已的眼神越发迷离起来，身体的力气也渐渐散去，变得软绵绵的。
　　片刻后，林时秋坐正了身子，舔了下嘴唇，似是还有些意犹未尽地样子。
　　“怎么样？够霸道吧？”他朝萧灵抛去一个媚眼，把他那股清冷男神的气质，淋漓尽致地展现出来。
　　“怎么？害羞了？”他一把搂住萧灵的腰，明知故问道。
　　“你……你还好意思说……”萧灵把脑袋别过去，支支吾吾地小声嘟囔着。
　　气氛再一次陷入沉寂。
　　两人作为情感上的小白，此时确实不知道该继续做点什么比较好。
　　最后是林时秋提出一起打游戏的建议，这才化解了两人尴尬的气氛。
　　……
　　医院门口，一位中年妇女正推着一个约莫十几岁的少女，顺着马路渐行渐远。
　　“唉~今天主播又没直播~”轮椅上的少女关掉手机，重重地叹息一声。
　　“可能人家最近有事吧。”陈薇轻笑道。
　　“好吧，妈妈，要不我们去旁边那个公园转转吧，这边空气一点也不好闻。”沈梦语眉头不禁微皱。
　　陈薇嗯了一声，并没有多作言语。
　　这几天的操劳，已经让她原本乌黑的头发变得花白，并且因为疏于打理的缘故，变得如同干草一般干枯。
　　女儿生病之前，她在她那边的小镇上也算是家喻户晓的美人，即便是四十来岁的年纪，也依旧风韵犹存。
　　但自从沈梦语生病以后，短短几年的时间，她就从一个人，变成了一个混在人群里都不起眼的妇人。
　　还有一个比较明显的变化就是，身上的衣服也从先前的半年一换，到一年一换，直到现在，一件衣服三年也不舍得再换。
　　坏了就找一块颜色相似的布料，在里面缝缝补补，穿在身上，倒是也不太明显。
　　对于这一点，沈向朝也是看在眼里，疼在心里。
　　并且出于对医药费的承担，他还不能经常陪着母女二人。
　　所以在他的眼中，陈薇面容的变化，几乎就是断崖式的。
　　每隔一段时间回到家中，他都会看到自已心爱的女人比上次更加衰老。
　　陈薇低头看着正在看动漫的女儿，或许也只有这个时候，她的嘴角才会露出一丝微笑。
　　幸好他们还有这个像是小棉袄一样的女儿。
　　昨晚临睡觉前，女儿还用那亮晶晶的眸子看着她，满心欢喜地念叨着。
　　等过段时间小语出院了，妈妈也就不用这么辛苦了，爸爸也可以不用这么忙。
　　她还说等出院了，一家三口一定要好好庆祝庆祝。
　　带着甜甜的笑容，她闭上了眼睛，陈薇也趴在床边沉沉睡去。
　　到了半夜，女孩醒了，无声地哭泣起来。
　　其实对于母亲这段时间以来的反应，以及医生经常把母亲叫出去，就连谈话也躲着她的情形来看，她推断自已的余生，很有可能就要在这个医院里度过了。
　　出院……
　　或许已经成了一种奢望吧……
　　若不是这次病重，她还不知道自已得的是癌症，而且已经到了晚期。
　　虽然医生说手术很成功，但她自已的身体自已是很清楚的，她有种预感，自已大概率是活不长了。

第92章 癌症少女（二）
　　陈薇推着沈梦语来到公园门口，在沈梦语的要求下，陈薇同意她下了轮椅，搀扶着她，两人漫步在公园的小道上。
　　这是沈梦语这段时间以来，第一次来到医院外面。
　　感受着公园里静谧的气氛，她的心情顿时舒畅不少。
　　就在路过一座雕塑时，不经意间的一个侧眸，却是吸引了她的注意。
　　这个姐姐看起来怎么有点熟悉？
　　等等白色的头发，该不会？
　　“妈妈！我好像看到小灵姐姐了！”沈梦语顿时按捺不住心底的兴奋，拉着陈薇的手就要朝那个方向走去。
　　“唉？你确定吗？”
　　“确定！当然确定了！”
　　女孩的心里有些急切，但奈何身子虚弱，始终走不了太快。
　　随着距离越来越近，视线中逐渐清晰起来的容貌，也坐实了她的笃定。
　　真的是小灵！
　　不光是她，就连搀着她的陈薇也是眼睛一亮，心道这两天没看直播小语总是闷闷不乐的，现在倒好，直接见到真人了！
　　“我怎么感觉那个小女孩好像在看你？”林时秋轻拍萧灵的肩膀，手指指向右侧。
　　“好像是唉。”
　　“唉好像是往这边走的……”
　　“呃，小妹妹你有什么事情吗？”萧灵看着在面前停下来的，约莫十五六岁的少女，稍显疑惑。
　　怎么感觉这少女旁边那个欲言又止的女人有点熟悉？好像在哪见过的样子。
　　“对了……”萧灵刚张嘴，面前的少女也开口了，似乎是酝酿了很久：“小灵姐姐，我叫沈梦语，我是你粉丝！你能给我签个名吗？”
　　萧灵美眸含笑，盯着这个小脸微红，满眼渴望的少女看了好一会儿。
　　“好啊~”
　　她的话音刚落，沈梦语直接从口袋里掏出一个精致小巧的本子和一支笔递到她手上。
　　萧灵翻开一页空白，在上面落上自已的大名，工工整整，字迹娟秀。
　　其实她在之前还是男生的时候，字迹也是像女孩子一般，对此第一次交作业的时候，老师们还以为她是个女孩子。
　　“陈阿姨，小语妹妹的病好些了吗？”就在沈梦语接过小本子的同时，她看向一旁的女人问道。
　　少女表情一滞，看向旁边的女人，一脸的呆滞与茫然。
　　“妈妈你跟小灵姐姐认识吗？”沈梦语小声问。
　　“哈哈小语妹妹你就别为难你妈妈了，其实我是之前看了你们那个感谢视频才知道的。”
　　萧灵看着愣在原地，眼中流露出强烈的感激，却又不知该怎么用言语去表达的陈薇，主动替她解围。
　　至于陈薇这个名字，也是在那个感谢视频里得知的。
　　萧灵默不做声，只是淡淡笑着，看着陈薇。
　　“孩子……阿姨真不知道该怎么……”陈薇沉默片刻，只感觉鼻子一酸，眼里忍不住蓄上泪花。
　　她看着眼前这个笑容真诚的少女，不知是不是眼里含着泪的缘故，只觉得她好像在发光。
　　这一刻，她真正体会到了什么叫做人间自有真情在。
　　“妈妈你怎么哭了？”沈梦语看向陈薇，看到妈妈哭她心里也不好受。
　　“小语妹妹，你自已先在这里玩一会儿好不好？我有话想和你妈妈谈一谈。”
　　说着萧灵起身，林时秋见状扶着她坐到轮椅上，按照她指的方向推去。
　　两人带着陈薇来到一处空地上，萧灵率先打破沉默，问道：“陈阿姨最近可好吗？”
　　“挺好的。”
　　“小语这孩子的病已经没有大碍了。”陈薇语气凝噎。
　　“其实阿姨您不必谢我的，小语妹妹的手术费这么多，我只不过是捐了几百而已。”
　　萧灵看着泪水已然决堤的陈薇，想起自已一开始变成女孩子的时候，沈月关心自已的那一幕。
　　她明白对方现在是一种怎样的心情。
　　她在口袋里掏出几节卫生纸递过去，“阿姨您要是真的想感谢我的话，就把小语妹妹照顾好就可以了。”
　　“看刚才小语妹妹的反应，想来她应该很喜欢看我直播吧？”
　　陈薇用卫生纸捂着鼻子，点点头。
　　萧灵突然展颜一笑，“那若是后面有什么需求，阿姨可以尽管提出来哦，我希望我的每一个粉丝都可以健健康康的呢~”
　　“呀~天色好像不早了，咱们回去跟小语妹妹道个别吧。”
　　这句话她是对着林时秋说的。
　　“好~”林时秋点点头，推着她原路返回。
　　夕阳的余晖恰好透过一旁茂密的松叶，星星点点地洒在少女的脸上，将她精致的侧颜渲染得别有一番味道。
　　而对于此刻的陈薇而言，她看到的是一个身上散发着纯洁光辉的，有着最纯洁灵魂的女孩。
　　“秋哥，那个陈阿姨撒谎了。”
　　“嗯怎么说？”林时秋一愣，这还能看出来？
　　萧灵张嘴含住他递到嘴边的勺子，将口中的食物咽下后，说道：“那个陈阿姨虽然在极力掩饰，但她眼睛里的悲伤是掩盖不住的。”
　　“我想小语妹妹很有可能是得了很重的病，要不然她不会有这种神情的。”
　　“所以你想？”
　　萧灵点点头，“秋哥，如果可以的话，我想凭自已的一点力量，多帮助一下她们母女。”
　　说完她低下头，不敢去看林时秋的表情。
　　她不敢确定自已这样的反应，是不是就像网络上说的圣母心泛滥，明明自已也没什么本事，但就是想……
　　“好，我跟你一起。”
　　突然一只大手覆在她的头顶，一同到来的，还有那温柔的少年的声音。
　　萧灵抬起头，对上林时秋那阳光的笑脸，噗嗤一下也笑出了声。
　　“好啦媳妇儿，饭都快凉了。”林时秋赶紧又舀了一勺碗里的胡辣汤，萧灵一口吞下。
　　很快，一碗胡辣汤，连带着两个小包子就这么进了她的肚子。
　　萧灵半躺在病床上，小手覆在肚皮上，露出一股惬意的表情。
　　吃饱喝足~还有人伺候着，简直就是土皇帝一般的待遇啊！
　　想着她开口道：“林爱卿速速上号，朕带你飞。”
　　林时秋：？
　　小丫头这是吃什么药了？居然还学会调皮了？
　　不过看到小丫头正仰着那可爱的小脸，笑嘻嘻地看着他，他倒是也乐意陪她玩一场角色扮演的游戏。
　　“好，我先去刷一下饭盒。”

第93章 过好当下
　　“上吧！林爱卿！给朕挡住那个火球！”
　　病房内，白发少女盯着手机屏幕里迎面飞来的火球，再看看正处于冷却阶段的位移技能，急切道。
　　至于萧灵为什么可以在病房内大喊大叫，完全是因为现在病房里，只剩下了她一个病人。
　　而且病房的墙壁和门都是隔音的材料，也完全不用担心声音太大会吵到隔壁病房的病人。
　　“好嘞！我的小皇帝！”林时秋宠溺地看她一眼，随后操控自已的游戏角色挡在她的游戏角色面前。
　　嗡~砰！
　　一道光幕展开，几乎是在同一时刻，那颗火球轰得一声砸在上面，瞬间引起剧烈的爆炸。
　　咔咔咔~
　　光幕终究还是支撑不住爆炸所带来的侵袭，迅速布满均匀的裂痕，自中心向外扩散，形如蛛网。
　　光幕破碎后，爆炸的余波将林时秋的游戏角色震成了残血，萧灵的也被震成了半血的状态。
　　“呼~差点就寄寄了。”萧灵拍拍自已的小胸脯，一副惊魂未定的表情。
　　“怎么样，这个模式还是得靠我吧？”
　　“嘿嘿，多亏有你了秋哥~”萧灵吐出一截小舌头，在背包里掏出一瓶治疗药剂砸在二人脚下，顷刻间回满血量。
　　随后她将视角转向那个搞偷袭的怪物，眼眸中迸发出一抹厉色。
　　哼哼~居然偷袭老娘！看我不削了你！
　　她操纵起自已的游戏角色，以一个鬼魅的身法朝那个怪物逼去！
　　在躲掉数道攻击后，萧灵找准机会，直接一套技能甩在怪物身上，当场结束战斗。
　　“啧啧你这攻击力慕了，换我两套都打不死。”林时秋咂咂嘴，目光中投来一丝羡慕。
　　“我还羡慕你防御呢，这新模式烦死了，装备居然不加防御和血量，我这职业的初始身板连个精英怪的攻击都扛不住。”
　　萧灵吐槽道。
　　先前这个模式刚出的时候，她单人试过一次，就在她以为可以像曾经那样，仅靠横剑格挡就能挡住精英怪的攻击时，她寄了。
　　第二次她特地舍弃了一个输出技能，带了个防御技能，然后还是被轰死了。
　　后来仔细一看模式介绍才知道，这新副本是双人打的，强制要求一个输出类职业和一个防御类职业组队才行。
　　而且在组队的情况下，输出类职业的伤害和暴击率会翻倍，防御类职业的防御和血量也会翻倍。
　　这也就是说，在单人的情况下，防御类角色也是扛不住精英怪的攻击的。
　　所以这也就磨灭了一众玩家想要单人通关的想法。
　　至于你要问为什么非要单人打双人本，别问，问就是闲的。
　　在萧灵的战术指引下，两人一路上配合默契，很快就杀到了BOSS刷新点。
　　随后经过一阵惊险的战斗，成功战胜了BOSS，拿到了这个模式的首胜奖励。
　　“嗯？还不错！”萧灵看着爆出来的这把冒着彩光的剑刃，眼睛一亮，语气很是欢喜。
　　“我这也爆出来一件不错的甲。”
　　两人相视一笑，这新模式虽然槽点多了点，但奖励出奇得不错。
　　反正现在刚上线，槽点多也能接受，毕竟后续问题反馈严重的话，还有继续优化嘛。
　　之后萧灵又拉着林时秋打了几把别的模式，在别的模式下，基本就是由她全程带飞，而林时秋则是彻底化作一个小跟班，偶尔在后面甩几个小药剂，给她加加buff。
　　时间犹如沙漏中的细沙，在无声无息中悄然逝去。
　　在结束了最后一个副本之后，萧灵退出了游戏，旋即打开度娘，打算看看最近有没有什么新的乐子。
　　【某市一女子被婴儿车撞伤，要求赔偿15万】
　　【某国一男子跳楼自杀未成，在树上挂了一天后被警察叔叔救下】
　　呃……好惨。
　　萧灵边刷边吐槽，看了一圈后，也没什么乐子，索性直接下拉刷新。
　　嗯？
　　【天华娱乐公司总裁连夜将股权出售？】
　　这个看起来有点意思啊~好像有大瓜的样子。
　　带着好奇心，萧灵动手点开。
　　昨日天华娱乐公司总裁竟连夜将股权出售，这其中有什么目的呢？他为何会做出这样的举动呢？
　　废话，不看，萧灵呢喃一句。
　　就在昨日……然后……
　　以上就是有关【天华娱乐公司总裁连夜将股权出售？】的全部内容了，关注作者，期待更多内容更新。
　　没了？
　　她有些无语，不是哥们儿！磨磨唧唧半天，也没说到底是为什么啊！
　　她看向一旁似乎是在聊天水群的林时秋，下意识想要趴过去拍拍他。
　　但她却忘了身上还有伤，这伤不动没事，一动就疼的她龇牙咧嘴。
　　“唉！你慢点，疼不疼？”林时秋急忙放下手机走到病床边，随后将她扶正，“想上厕所吗？”
　　“不是不是，话说你听没听说过天华娱乐公司啊？”
　　“嗯~算是略有耳闻吧，挺大的一个公司，怎么了？”
　　“我刚才刷到一个瓜，说是天华娱乐公司的总裁连夜卖掉公司所有股份，人间蒸发。”
　　“嗯？还有这回事儿？！”林时秋眉梢上挑，露出惊讶之色。
　　“这么大一个公司说不要就不要了，有钱人的世界咱真是搞不懂。”他摊摊手。
　　萧灵表示也非常难以理解，这家伙，要是这么大一个公司给她，她巴不得当宝供着呢，哪里会直接卖掉。
　　而且据上面说，那个总裁还是在公司非常景气的时候卖的，这更让人捉摸不透了。
　　“秋哥，你说别等哪天繁星也突然倒闭了啊，那我不就完犊子了吗？”萧灵不知为何有点闷闷不乐，问道。
　　“你这丫头，管这么多做什么？你之前是男生的时候也这么多愁善感吗？”
　　萧灵沉默，这个性格她确实是从小就有。
　　只是变成女孩子之后，这个毛病似乎又加重了一些。
　　见她耷拉着脑袋，林时秋想着她肯定是误以为他嗔怪她了，暗自露出一个无奈的笑，把手搭在她的被子上，柔声道：“好了我也不是说你怎么样，未来的事儿谁能揣测啊？过好当下就行了。”

第94章 抱抱媳妇怎么了？
　　“唉~我倒是也没不高兴。”萧灵叹息一声：“不过你说得对，未来谁也预测不到，确实没必要想这么多。”
　　是啊，她在知道自已命不久矣的时候，不就已经知道这个道理了吗？
　　莫非这个薛定谔的倒闭比基本断定的死亡还恐怖？怎么可能？
　　想到这里萧灵心里顿时舒畅了不少。
　　眼看时间不早，她就躺下睡了。林时秋也躺在一旁的陪护椅上，一同进入梦乡。
　　在后续的几天里，沈月和林时秋一人一天轮流照顾她，当然沈月其实也就是与林时秋交接陪睡工作，好让其可以适当得到合适的休息罢了。
　　因为最近她还有些事情，要跟苏婉柔和沈天成一起处理，所以白天并没有太多的时间。
　　所以白天的陪同、买饭，等一系列的工作，相对应地也就落到了林时秋的头上。
　　对于这几天他对萧灵无微不至的照料，萧灵也是看在眼里，感动在心里，两人的感情也在这几天迫不得已的一些密切接触中迅速升温。
　　直到她出院的那天，沈天成、苏婉柔、沈月和林时秋一并陪同。
　　林时秋抱着她上了车，很多贴心的细节都被沈天成和苏婉柔看在眼里，不禁对这个未来的女婿有了较高的一个评价。
　　对此萧灵只能无奈一笑，没办法，躺了太久，身子骨已经虚弱得几乎不会走路了。
　　她敢说要是没人扶着她，保不齐两岁小孩走路都比她溜。
　　回到沈家后，她看着这个几天未见的小院，竟有种物是人非的感觉。
　　你敢信，炒个菜八天盐没放成？这来来回回一折腾，感觉放假回来还没做些什么呢，这寒假就已经过去一大半了。
　　当天下午，萧灵目送林时秋上了林志安的车，一直到消失在视野中，这才让沈月扶着她回到沈家小院。
　　晚间，卧室内——
　　沈月看着有些漫不经心的萧灵，出言提醒：“小灵啊，你这手都伸到碗外面去了，怎么可能拿得到葡萄啊？”
　　嗯？
　　萧灵一愣，这才回过神来。
　　奇怪刚才自已到底是怎么了？秋哥才走了不也就走了半天吗？怎么自已总是心不在焉的？
　　“你这魂不守舍的，是不是想时秋那孩子了？”沈月把头凑到她耳边，调侃道。
　　“哪、哪有？我想别的事情呢。”
　　“是吗？想什么事情还能一副少女怀春的表情？”沈月面带笑意地看着她。
　　其实在住院的那几天里，林时秋跟萧灵相处的一些场景她也看到过，他在她身边的时候，她脸上的笑容比平时多了不少。
　　所以现在萧灵发呆，她猜八九不离十就是因为林时秋不在了。
　　眼见自已的小心思瞒不住沈月，萧灵干脆也就坦白了。
　　这一晚，她又在梦里遇到了未来萧灵，只是这次对方并未说话，看上去脸色略显苍白，似乎是不太舒服的样子。
　　时间一晃又过去四天，这天早上萧灵起床的时候，透过床边的窗户向外一看，入眼的是一片白茫茫的景象。
　　下雪了？
　　她心中一喜，急忙穿上衣服走卧室，转了一圈家里空无一人，这让她不禁有些疑惑。
　　不过这股疑惑很快就被兴奋所替代，摩拳擦掌地走到了院子内。
　　此时天上依旧飘着如鹅毛般的大雪，很快就将她的衣服染上一层雪白。
　　刚下的雪绵软至极，一脚踩上去就像是踩在棉花上一样，这个过程对于她来说很是解压。
　　她像是一个小孩子一样，乐此不疲地用脚印在雪地里画出一个大大的圆。
　　走到大门口，萧灵弯腰捧起一团雪，在手里攥成一个圆溜溜的雪球，随后猛地向空中扔去。
　　雪球与雪花混杂在一起，随着高度的攀升，凭借肉眼已经看不清其的存在。
　　片刻后雪球砸在脚边，将地上厚厚的雪砸出一个圆形的坑洞。
　　萧灵蹲下来，像是不知寒冷一般，完全沉浸在玩雪的快乐中。
　　就在她正堆着一个雪人的时候，一道阴影突然间压在她身上，头顶的雪花像是瞬间被隔绝。
　　“媳妇儿，你这也不带个伞就出来了，不怕等下雪化了着凉感冒吗？”
　　这声音……
　　萧灵扭头看去，只见少年正撑着一把大伞，清秀俊朗的脸上正挂着温和的笑意，垂眸看着她。
　　她愣住了，他就这么笑眯眯地看着她。
　　良久萧灵猛地起身，一把扑在少年怀里。
　　“唔~秋哥你怎么来了，我好想你啊~”
　　“你说呢？我肯定也是想你这小丫头才来的啊~”林时秋揽着萧灵细软的小腰，如蜻蜓点水般在她脸上落下一吻。
　　随后在萧灵的惊呼声中，他直接单臂托着她的，像是抱小孩似的将她抱了起来。
　　“嗯挺软的，好像比前段时间软了一点啊~”林时秋把伞放到她手上，帮她拍着衣服上的雪花，嘴贫道。
　　萧灵小脸唰的一下红的透透的，目光闪躲间，却发现沈月不知何时已经站在了不远处的雪地里，正撑着一把伞向这边看来，漂亮的眸子弯弯的，似是带着别有深意的笑。
　　“怎么了媳妇儿？”林时秋见她状态有些不对，问道。
　　“那……那个你能不能放我下来啊~月姐来了~”萧灵越说越小声，一张小脸渐渐埋在林时秋的肩头处。
　　见小丫头掩耳盗铃的行为，林时秋知道她这是害羞到极点了。
　　不过他并未打算将她放下来，这几天没逗逗小丫头，他哪能轻易放弃这么好的一个机会？
　　于是他托着她的臀又往上抱了抱，嘴巴贴在她的耳边，温热的气息轻吐：“老公抱抱媳妇儿，不是天经地义的事情吗？怎么还不让抱了？”
　　萧灵身体一抖，太肉麻了~
　　“难道是不想我吗？要是这样的话我可是很心痛的哦~”林时秋继续加大攻势，语气可怜兮兮的，说得萧灵脑袋晕乎乎的。
　　“不、不是不让抱，主要是月姐现在看着呢。”
　　“那怕什么？月姐又不是不知道我们的关系。”
　　“可是！”萧灵刚想反驳，却发现搜遍了自已的脑子，也没能找出该用什么话来反驳他。

第95章 狗都吐了
　　然后她就这么眼睁睁地看着，沈月一步步朝这边走来，走到林时秋身旁。
　　此刻她算是看清了沈月脸上的表情，一对美眸的眼角微弯，嘴角略微上扬，巧笑嫣然地看着她。
　　“挺粘人啊~”
　　“那可不，月姐你也看见了吧，见着我就往我怀里扑~”
　　沈月和林时秋一人一句，直接给萧灵说成了一只鸵鸟，再次把脸埋在林时秋的衣服里，说什么也不肯再抬头。
　　回到屋后，林时秋想把她放下来，结果……
　　“你不是说要下来吗？抱这么紧干什么？”
　　“哦、哦！”萧灵身躯一抖，急忙松开扒着他后背的手，逃也似的跑到卧室里关上门。
　　客厅内的两人相视一笑，从各自的神情中看到了欣喜。
　　“啊啊啊！大坏蛋！”萧灵关上门，一下子扑到床上，抱着床上的抱枕滚了几圈。
　　她嘴里不断说着“大坏蛋”三个字，发出的声音闷在抱枕中，整体来说有了一种别样的可爱。
　　秋哥当着月姐的面这么抱着她就算了，居然还捏她屁股，还挑逗她！
　　羞死人了好嘛！
　　咔哒~门被打开，听脚步声应该是林时秋。
　　“媳妇儿~”
　　萧灵没答应，脸依旧埋在抱枕里。
　　“媳妇儿~下午我就要走了，难道你要冷落我一上午吗？”林时秋趴到床上轻轻揽着她的肩膀，难得对她撒起娇来。
　　“啊？你就不能多待一会儿嘛！？”
　　听到这萧灵嗖的扔开抱枕看着他，整张脸上都写着不高兴的表情。
　　“你能多呆一会儿不~”她往林时秋怀里蹭蹭，毛茸茸的脑袋抵着他的下巴。
　　“怎么？也就才几天不见就这么想我了？”林时秋把手搭在她的背上轻抚着，打趣道。
　　虽然嘴上这么说，但他心里都快高兴飞了。
　　按这个形式来看，他这求妻之路，基本已经大成了啊！
　　两人腻歪了好一会儿，最后一起走出卧室，一出门，就见沈天成和苏婉柔正坐在沙发上，跟沈月在交谈着什么。
　　“爸妈，你们回来了。”萧灵下意识地想要扒开林时秋揽着自已腰的手，结果他就想像是个牛轧糖似的，黏在她身上怎么弄也弄不下来。
　　林时秋笑容满面地跟沙发上的两人打着招呼，搂着萧灵腰的手暗地里又紧了一些。
　　直到坐到沙发上的那一刻，萧灵放弃了，脸上不知是不是刚刚太用力的缘故，染上了些许的红晕。
　　苏婉柔端过来几盘切好的水果放在桌上，细细观察起林时秋的一举一动。
　　而林时秋也确实没让她失望，一言一行中，不光是透露出了对长辈的尊重，并且从始至终都没让萧灵动一下，全程都是他在喂她。
　　包括后面沈月带着二人在学弟里玩雪的时候，他也是处处让着萧灵，还会时不时攥住她的手帮她取暖，可谓是把宠女朋友这一点做到了细致入微的地步。
　　屋内的沈天成和苏婉柔透过窗户看着院内嬉笑打闹的三人，脸上皆是挂着浓浓的笑意。
　　“老沈啊，我看小林这孩子是真不错，小灵能谈这么个男朋友我也算是放心了。”
　　“是啊，咱们做父母的不就是整天为孩子操心嘛~”沈天成轻叹一声，“不过咱家小月也不小了，什么时候让她也找个男朋友？”
　　“别提了，随缘吧~”苏婉柔摆摆手，一副无所谓的样子。
　　“昨天我跟她谈过了，她说现在还没这个兴趣。”
　　“哈哈那行，那咱也别闲操心了，这事儿虽然说是终身大事儿不假，但就是因为是终身大事，所以也别太着急了。”
　　“嗯，慢慢等小月这孩子开窍吧。”苏婉柔也觉得他说的蛮有道理的，点头道。
　　一上午的时间就这么在三人的欢声笑语中，飞速流逝。
　　考虑到林时秋下午就要走的缘故，今天中午萧灵亲自下厨，给他做了一桌子的拿手好菜。
　　譬如红烧茄子、干锅土豆、糖醋排骨、清炒卷心菜等。
　　各种菜肴的香气交织在一起，竟是让林时秋这个不是很容易犯馋的人都一些垂涎三尺了。
　　“嗯！小灵你这手艺又长进了啊！”林时秋夹起一块土豆放进嘴里，顿时眼睛一亮，连连夸赞起来。
　　随后又补充道：“比我妈强多了。”
　　萧灵夹菜的动作一顿，“啊？真的吗？你不是在夸我吧？”
　　不过她仔细一想，在林时秋家里的那几天确实也没见过云阿姨做过饭，前两天都是林叔叔做的，至于后来几天就都是她在做饭。
　　“当然是真的，假的我遭雷劈好吧。”
　　林时秋一想起前两天自家老爸回公司后，自家老妈不知道抽什么风，嚷嚷着非要下厨，结果做出来的菜自已一吃，瞬间吐得稀里哗啦的，吓得林时秋还以为她生病了。
　　后来林时秋去扔垃圾的时候见垃圾堆旁边有几条流浪狗，想着浪费了也不好，就给流浪狗吃吧。
　　结果流浪狗吃了一个个跟怀孕似的，动不动就干呕，到最后也是毫无意外地把吃进去的原封不动地吐了出来。
　　云清在得知这一点后，也是尴尬的不行，不过对于做饭的积极性也算是彻底被磨灭掉了。
　　随后她想起当初她跟林志安恋爱的时候，她每天都做“爱心盒饭”给他送到工地上，还亲眼看着他吃完。
　　而林志安每次都吃得精光，还对她竖起一个大拇指，夸她做得好吃。
　　现在想想这才明白自家老公为了能娶到她，这是有多拼！
　　这哪是爱心盒饭啊？这分明就是夺命盒饭好吧！
　　思绪回到现在，林时秋往自已的碗里一瞥，只见碗里不知何时已经多出来一块排骨。
　　他扭头看向一旁，刚好与小丫头笑靥如花的小脸对上。
　　萧灵见他把排骨送进嘴里，顿时一脸期待地看着他，急切道：“怎么样怎么样？好吃吗？”
　　“嗯~好吃！”
　　“媳妇儿做的真好吃！”林时秋一时间光想着回去之后，该怎么向自家老爸炫耀，吃到媳妇做的大餐这件事，一时间竟是忘记了改口，当着沈天成和苏婉柔的面把媳妇儿子说了出来。

第96章 请吃饭
　　“不是你们发展这么快的吗！？”苏婉柔听到这个称呼时，当即瞪大眼睛失声道。
　　“咳咳……那个，那个这不是真的哈，现在我们小年轻都爱这么叫，象征两个人关系特别好嘛，比较偏向于调侃的意义，跟正式的区别还是很大的。”林时秋一本正经地撒谎，给萧灵都整得一愣一愣的。
　　“啊对！我们这是促进关系的叫法！”萧灵反应过来，旋即附和起来。
　　苏婉柔和沈天成似懂非懂地点点头，不经意间的一个目光触碰中，相互看到了对方眼神里的懵逼。
　　“你们小年轻玩的还挺花的。”沈天成感慨一声，随后看向苏婉柔，“唉咱年轻的时候是啥样子来着？有点儿记不住了。”
　　“我记得好像我是不是……”
　　“停停停！打住！”
　　沈天成话刚起头，就被苏婉柔强行打断施法。
　　只是她的脸上竟是带着些许的红晕，这还是自萧灵认识她以来，第一次见到她有这种反应。
　　欢乐的时光总是过得很快，下午三点钟，萧灵和林时秋在沈家大门口分别。
　　【秋哥：别太想我哦~反正过不了几天咱们又能见面了。】
　　噗~谁会想你啊~
　　萧灵看着手机上林时秋的留言，不知为何看着这句话就想起了他那不正经的笑脸。
　　回到屋后，大概把整个屋子清扫了一遍，点开许久未碰的直播软件，时隔十多天，终于是再次发布了直播通知。
　　萧灵叹息一声，只能说世事无常啊。
　　“欢迎来到小灵的直播间哦~”萧灵见一些熟悉的粉丝ID陆陆续续进来，当即露出一个甜美的笑容，依旧是那个久违的开场白。
　　但就是这样再简单不过的开场白，却引起了直播间一阵小小的躁动。
　　【观众A：哈哈主播好久不见，甚是想念啊！】
　　【观众B：话说主播这些天干什么去了？】
　　【观众C：对啊对啊，好多天不看主播直播感觉生活都失去光彩了。】
　　……
　　“各位实在是不好意思啊，小灵前段时间不小心生病了，一直在养病呢。”萧灵俏皮地吐出一截小舌头，不好意思地说道。
　　【观众C：嘿嘿主播好可爱，不过病严不严重啊？严重的话就不要播这么勤了，身体最重要。】
　　见粉丝居然这么关心自已，萧灵心中一暖，“没事的，就是出去玩受凉，得了重感冒而已，现在已经没事了。”
　　“如果没什么别的聊的话，那咱们就开始今天的点歌环节吧？”萧灵询问。
　　见到弹幕都是一致的同意，她将抽奖系统点开。
　　在经过一阵过场动画后，从弹幕里选的十首歌都一一出现在屏幕上。
　　第一首：广寒宫
　　第二首：谪仙
　　第三首：童话镇
　　……
　　第十首：只因你太美
　　嗯！？等等？哪来的小黑子？
　　看到这个歌名后萧灵直接眼前一黑，不是谁家好人点的这首歌啊？
　　“呃，那个这最后一首歌小灵可能不会唱啊，哪位小可爱点的啊？能不能换一个？”
　　“呃~没有人吗？好尴尬呀~”萧灵盯着屏幕，这没人回她，唱也不是不唱也不是。
　　没经过人家同意总不能失信了吧？
　　片刻后，直播间内的一个粉丝这才发出一条弹幕。
　　【观众Z：靠，主播不好意思哈！我只是开个玩笑的，没想到居然真的抽中了。】
　　【观众Z：那这样的话就把歌换成白月花红吧。】
　　萧灵松了口气，原来只是一个乌龙，吓得她还真以为要唱这种社死之歌了。
　　这要是真唱了，还不定被那些网友当做茶余饭后的笑料呢，她可不想成为新一代ikun真爱粉。
　　不过当她看到这个粉丝新点的歌后，秀眉微微一挑，眉眼中流露出些许的惊疑。
　　自已这群粉丝里，好像有不少的狐妖粉啊！
　　就是不知道有没有卡面来打粉，萧灵在心里想道。
　　当然有没有也不重要了，毕竟假如真的有粉丝让她去唱那里面的歌，她也只能回一句无能为力。
　　毕竟樱花语她是真的不会，要唱顶多就是照着葫芦画瓢，那还不如不唱。
　　……
　　收起多余的思绪，萧灵按照顺序将十首歌一一唱完，随后又陪着粉丝聊了很长一段时间的天，这才关掉直播。
　　下播后，萧灵看看窗外，这才发现天边的太阳已经落到地平线下面一大半了。
　　这一天天的过得真快啊！
　　感受到时间的一去不复返后，萧灵不禁感慨道。
　　不过这不禁让她怀疑，未来的她是不是误判了？按理说自已身体承受不住那所谓的命茧的话，现在不应该这么健康才对啊。
　　如果自已最多只有三到四年时间的话，如果那个命茧真的如同未来的自已所说的那样恐怖的话……
　　难道说自已有概率是没事的？万一自已是天选之人，那什么命茧直接认主了呢？
　　她不禁想起一些玄幻小说里，主角遇到无人能够炼化的至宝，正当众人百愁莫展时，宝物直接认主角为主的情节。
　　可小说终究是小说，小说里的主角有主角光环，她可没有。
　　“怎么啦我们家小灵？一进来就见你愁眉苦脸的。”沈月不知何时已经站在了她身旁，手里正提着一大兜看着像是零食的东西。
　　“没什么，就是一想起还有不到十天就要开学了，心里有点感慨。”
　　“是哦，时间过得是挺快的，感觉回来没多长时间呢。”沈月也表示赞同。
　　“对了今晚不用做饭了，老吕家请老爸去吃饭，待会老爸来接咱们一起蹭饭去。”
　　她将那一兜东西放到地上，转身进了卫生间。
　　“对了小灵帮姐姐拿个卫生巾呗！我忘记拿卫生巾了！”沈月的语气像是有些尴尬的样子。
　　“呼~突然感觉有个妹妹真不错。”走出卫生间的沈月长舒一口气，漂亮的大眼睛眯着，所有动作几乎都是在传递一个信息：我很舒服。
　　滴——滴——滴——
　　大门口突然响起三声拉长的汽车鸣笛声，两人慢悠悠地走出屋门一看，见苏婉柔坐在副驾驶位上向自已招手，也不好再磨叽，用最快的速度上了车。

第97章 洗去往事
　　其实这次老吕家请沈天成吃饭，也没什么别的特殊的原因，就是因为先前举办婚宴的时候，沈天成帮衬了不少。
　　再加上苏婉柔、萧灵、沈月三人也里里外外帮了不少忙，所以便打算请他下一次馆子。
　　虽说这个念头早在七八天前就有了，但沈天成考虑到萧灵当时在住院，所以也就一再推辞，如此一来二去，便把时间定在今日的晚上。
　　到了餐馆，本着白嫖的东西不吃白不吃的原则，萧灵恨不得当场化身小吃货。
　　可旁边毕竟有好几个长辈在身边，于是她也就强压下这个冲动，全程坐姿端正，小口进食，从头到尾都表现出一副淑女的姿态。
　　见她生得漂亮，期间老吕家媳妇还偷偷问沈天成，问他这个小女儿现在有没有男朋友，要是没有男朋友的话可以考虑一下他们家老二或者老三。
　　沈天成婉拒，直接以她已经有男朋友为由，掐灭了她这个想法。
　　四人回到家中的时候，已经是晚上九点多。
　　拿出手机一看，萧灵这才发现林时秋给自已发来一个消息，三个小时之前发的。
　　点开一看，见到上面的内容后，她只觉得脸上微热，嘴角也不自觉地牵起一个微笑。
　　【秋哥：小灵，再过两天应该就是你来大姨妈的日子了，我在你包里留了一包暖宝宝，这是老妈给我推荐的，她说挺好用。】
　　呵~这家伙啊，虽然平时的时候的吊儿郎当的，但关心起女朋友来，还真是做到了细致入微的地步啊。
　　【已被救赎的灵：好哒~谢谢秋哥！】
　　萧灵语音回复道，声音故意娇滴滴的，她自已听了一遍，自已都忍不住心头一震。
　　她敢说要是她现在还是曾经那个少年的话，听到这声音绝对会立刻沦陷的。
　　与某些夹子音不同，萧灵声音里的娇，是一种与生俱来的优势。
　　她的声音本就是软糯清灵的，只需带上一些撒娇的意味，便足以做到摄人心魄的程度。
　　毫不夸张地说，说她是个音色怪物都不足为过。
　　另一边，林家宅院内，林时秋感受到兜里的手机震动了一下，当即停下手里的抄资料的动作，拿出手机一看，原来是小丫头发来了消息。
　　嗯？居然还是个语音？
　　林时秋顿时来了兴趣，当即打开音量，点击播放。
　　就在他将手机贴到耳朵上的那一刻，一声又娇又媚，却又保留着少女清甜的声线从中传出，如同一只无形的大手，直接攥住了他的小心脏，令他的思绪牢牢地困在了其中。
　　直到云清路过的时候，问他为何笑得这么傻时，林时秋这才尴尬地挠挠头，回道：“啊哈哈没什么，突然想起一个笑话而已。”
　　云清眉头一挑，来了兴趣：“什么笑话？说来听听？”
　　一秒，两秒，十秒，见林时秋依旧支支吾吾说不出来，云清噗嗤一笑，直接揭穿了他的小秘密。
　　“是不是跟小灵聊天高兴了，才笑得跟个傻子似的啊？”她走过来坐到林时秋身边，看着自家这个好大儿，难得见他尴尬。
　　面对云清灼灼的目光，林时秋避无可避，实在是承受不住这般深入灵魂般的疑问，点点头，算是承认了。
　　“你们聊的什么？这么高兴？”云清问道。
　　林时秋将手机递给她，云清接过来一看，聊得也不多啊，一人就一条信息。
　　不过当她看到林时秋那条消息的内容后，眼神立刻变得明亮起来，随后目光转到林时秋身上，意味深长地看着他。
　　“吆喝现在挺会关心人了啊？”
　　“怎么感觉你对我都没这么上心呢？”
　　林时秋自然知道她话里的意思，急忙起身：“妈我困了，先去睡觉了哈…我走了！”
　　“唉你这小子！”云清手里抓着一件外套，朝林时秋逃离的地方喊道。
　　但回应她的，只是卧室那边传来“砰“的一声，随后又听咔哒一声响，随后整个家中便陷入了死寂。
　　唯一的声音，也只是剩下了一旁钟表传来的“哒哒哒”的声音。
　　“呼~还好反应快啊~”林时秋背靠着门，一脸劫后余生的表情。
　　听着自家老妈在门外的叫喊声，他直接脱掉衣服钻进被窝里，故意发出打呼噜的声音，以便传达自已睡着了的信息。
　　客厅内，云清在听到这阵呼噜声后，顿时停下脚步，一脸黑线地站在离卧室门不足两米的地方。
　　面对林时秋这死猪不怕开水烫的反应，她无奈叹息一声，只好就此作罢。
　　只是一想起今年母亲节那会儿，她兴致勃勃地等待林时秋给她送一份礼物的时候，结果等了一天，一直等到了半夜，也没等到。
　　最后云清实在是忍不住了，一问，结果林时秋居然眨巴眨巴眼睛，露出一个略带歉意的表情，表示自已忘记了。
　　唉~没爱了，这个儿子不要也罢。
　　云清摇摇头，同样回到自已的卧室，熄灯睡觉。
　　当然话虽然这么说，但她心里还是疼儿子的，到了第二天一早，她就出去买好了早饭放到了桌子上。
　　时间一天一天地过去，转眼间来到了过年的日子，这一天的到来，也就意味着离开学的日子不远了。
　　为了这一天，一家四口可谓是做了不少的准备工作。
　　在前前后后忙碌了三四天后，终于是将整个家里打扫得一尘不染，同时该准备的东西也都准备齐全。
　　这天，沈家小院内，自打早上太阳升起后，就时不时传来一阵欢声笑语。
　　很多因前去走亲戚路过这里的人，也不免被四人的笑声所感染，将过去琐碎的事情都抛之脑后。
　　至于沈天成和苏婉柔为什么不带着两人一起去走亲戚，那是因为他们其实不是这里的原住民。
　　沈天成跟家里那些兄弟姐妹关系并不好，所以早在四年前沈老爷子和老太太死后，他就带着妻子来到了这片地方定居。
　　不得不说这个年对于萧灵来说，还是非常重要的。
　　毕竟她是第一次以新的身份，第一次在新的家庭，与新的家人一起，过的这个年。
　　从某种意义上来说，这不免是一次脱胎换骨，洗去过去的往事，迎接新生的日子，意义非凡的日子。
　　当然不光是对她而言，其实对每个人而言，也是一个除旧迎新的日子。
　　分割线——————————————
　　在这里牛牛预祝各位读者宝宝们新年快乐，虽然可能早了一些，等到时候再祝福一下吧。
　　最后祝大家事业有成，万事顺遂，在不久后的新的一年里，能够收获满满。
　　同时也祝愿小灵和秋哥能够携手共进，一同走向幸福美满的人生，尽管前路曲折，尽管多磨难，也要永不离弃！

第98章 贤妻良母的潜质
　　星海学院校门口——
　　“卧槽！咱学校什么时候又来了个白毛？”一个穿黑衣服的男生拍着另一个绿衣服男生的肩膀，那个男生顺着他指的方向看去，凝视片刻。
　　“这不白毛校花吗？”绿衣男生回了他一个无语的眼神。
　　黑衣服男生发出疑惑的声音，仔细朝那个方向看去，盯着有好一会儿，这才认出来。
　　“啊这，不好意思有点近视。”
　　“不过我记得白毛校花不是不会穿搭来着吗？怎么今天穿这么漂亮？”
　　说着他忍不住又朝那个方向看去。
　　在他的视线中，离校门口不远的一个地方，一位少女身穿淡蓝色的风衣，两手交叠在小腹前，拎着一个小包，双腿并拢站在路边的台子上。
　　一头雪白的长发随意披散在身后，此时正随着风的方向轻轻飘动着，将腰间的蝴蝶结半遮半掩。
　　在她耳边的头发上，一个蝴蝶样式的发卡将这一处零散发丝收拢起来，精致小巧的耳朵被遮住一半，不知是不是因为冷的缘故，露出的部分红红的。
　　下身穿着一条女士牛仔长裤，风衣的衣摆将大腿全部遮掩，只留出两条纤细修长的小腿露在外面。
　　“怎么还不来呢……”
　　萧灵站在路边四处张望着，睫毛时不时颤动几下，看起来像是在找什么东西一样。
　　路过的行人在看到她这一身打扮后，不禁纷纷侧目，有些人在好奇到底是谁，会让这么一个漂亮的女孩子站在冷风里久等。
　　良久……
　　“秋哥！”萧灵眼睛突然一亮，直接飞奔到一个少年的身边，兴冲冲地仰头望着他。
　　“这么想老公我吗？”林时秋痞笑道。
　　“想！超级想！”萧灵有些兴奋过头，竟一时间没听出来对方是在调侃她。
　　说罢她从小包里拿出用塑料袋包着的两张烧饼，直接递给林时秋。
　　“嗯？我吃过早饭了。”林时秋眨巴眨巴眼睛，虽然嘴上这么说着，但身体还是十分诚实得将烧饼接到手里。
　　萧灵小脸一鼓，“现在不都快中午了嘛，再说了这可是我亲手给你烙的，纯牛肉的呢！”
　　“哦哦，原来是小厨娘亲手给我做的啊，那我可得尝尝了。”林时秋尴尬一笑，从口里掏出手机一看，这一看不要紧，居然已经十一点了，这还真是忙晕了。
　　“好嘛，你这啥时候给我整了个小厨娘的外号？”
　　“突发奇想。”
　　萧灵撇撇嘴，两人在原地站了一会儿后，她主动伸出手让他牵着，两人一起走进学院，向宿舍的方向走去。
　　由于今天是新开学的第一天，没有课，所以两人在放下各自的行李后，也就去到操场的观众席上坐了一下午。
　　期间照旧直播，跟林时秋一起练歌，顺便聊了聊最近几天发生的开心事。
　　少年少女坐在一起，林时秋望着远处的天边，眼中一丝惆怅的情绪流转，口中呢喃道：“唉~时间过得真快啊。”
　　“是啊，感觉寒假在家都没干什么，就开学了。”萧灵并未看他是什么表情，站起身，坐久了屁股有点疼，起来走走会舒服一些。
　　林时秋走到她身边拍拍她的肩膀，“新学期早自习和晚自习取消了，月姐跟你说了吗？”
　　“嗯，说了，不光如此，课也更少了，这下真就是散养了。”
　　“正常，到了这个阶段本来就是靠自学的，咱第一年只是因为要培养咱们的习惯，现在第二年就没必要了。”
　　萧灵闻言沉默半晌，开口：“对了，过两天周末，要不要一起去看望一下小语妹妹？”
　　她转头看向身旁揉眉心的林时秋，眼中带期盼。
　　“好啊，不管你去做什么我都支持你。”林时秋低头浅笑看着她，勾起她一缕发丝把玩着，随后顺着发丝一路向上。
　　萧灵突然感觉耳朵传来一股温热的触感，是林时秋的手捏住了她的耳朵。
　　她抿唇，旋即调皮一笑：“那我要是去杀人放火，你还支持我吗？”
　　“你没那个胆。”林时秋毫不客气地嘲讽。
　　“不过我主要还是相信，你不会干出那些违反道德底线的事情的。”他补充道。
　　萧灵无话可说，因为她确实干不出那些出格的事情，也确实没那个胆去做那些事情。
　　她眺望着，那被橘红色太阳染红的天边，一点一点地变暗。
　　以前的时候，她经常独自这般走到一个无人的高处，静静地欣赏此番美景，可那时候她并不快乐。
　　而现在她可以把脑袋，靠在自已喜欢之人的肩头上，安静地享受这段时光，心中很是充实。
　　当然她跟林时秋也并不是第一次这样，只是今天不知道怎的，突然有了这般想法罢了。
　　萧灵拿出手机将这一幕拍下来，在好友列表里找到一个叫【一梦千年】的好友，将照片发给对方。
　　【灵：小语妹妹，姐姐给你拍了一张落日，喜欢吗？】
　　【一梦千年：喜欢喜欢！小灵姐姐什么时候再来看看小语啊？】
　　【灵：等周末就去，不过你也要听话，乖乖吃药，不然姐姐可就不喜欢你了。】
　　萧灵想起前段时间临出院的时候，她和陈薇在公园里交谈，陈薇向她提起沈梦语有时候并不听话，不会乖乖吃药，于是警告道。
　　见对方发来一条“我知道了”的消息后，她这才展颜一笑，发去一条语音。
　　“这才是好孩子嘛，你乖乖听妈妈话，过两天姐姐去看你的时候，我可要问阿姨你有没有听话哦~”
　　【一梦千年：嘿嘿知道啦~先不聊了小灵姐姐，医生要带我去化疗了。】
　　这个消息一接收，对方当即就显示出了离线的状态。
　　“我感觉你很有做贤妻良母的潜质啊。”
　　林时秋见她将手机放回口袋，伸手揽着她的腰，出言调侃道。
　　“嗯？”
　　萧灵闻言一愣，脸上浮现出些许红晕，只是在这昏暗的光线下，并不是多明显。
　　“什么意思？”
　　林时秋摸摸她的脑袋：“你看做饭这么好，又会干这么多，还懂得关心人，又这么善良，这不妥妥的男人梦中情妻吗？”
　　他将她搂紧了几分，贴在她的耳朵上说着。

第99章 计划
　　梦中情妻！？
　　“好了好了，快别说了！”萧灵娇嗔。
　　这家伙到底都在想些什么啊！什么贤妻良母，梦中情妻的，真的很羞人的好吧。
　　“真心话罢了。”林时秋帮她理了理头发，不知从哪弄出来一个发圈，摆弄起她的头发来。
　　“我最近刚学了扎辫子，我给扎一下好不好？”
　　“好。”萧灵点点头。
　　随后她就感觉自已的头发，被两只略显笨拙的手翻来覆去的，过了好久，才平静下来。
　　“呼~你这头发真不好扎啊！”林时秋揉揉鼻子说道。
　　萧灵听到他挠头的声音便知晓，他现在肯定挺尴尬的。
　　不过对于这一点她也没有否认，毕竟她的头发确实不好弄，太长了。
　　其实先前她也想过要剪短一些，但碍于林时秋说喜欢她长发及腰的样子，所以便也没剪。
　　两人相互依偎着坐在一起，他帮她围上围巾，还是怕她会受凉，又紧紧地搂着她。
　　清冷的晚风吹空了两人的思绪，即便是有满腔的心事，此刻也仿佛被这温馨的时光所淡化，抛之脑后了。
　　时间很快来到周末，这天上午，市中心医院门口多了一辆看起来还算豪华的蓝色轿车。
　　从驾驶座位置出来的黑衣俊朗少年走到车的后座处，打开车门，拉住一只小巧白皙的手，将里面的少女接应了出来。
　　见到这一幕，旁边的一些路人不禁驻足，在远处围观起来。
　　萧灵用余光看到他们似乎还在交谈着什么，只不过距离太远，具体在说什么也听不到。
　　两人整理了一下衣摆，将车里的东西提在手里，朝医院里边走去。
　　“秋哥你这车还挺帅的。”
　　“你喜欢吗？”林时秋温柔地摸摸她的后脑勺，问道。
　　“那你说个数让我死心呗。”
　　“也不算多贵，六十多万吧。”林时秋淡淡道。
　　“嘶~六十多万？这还不贵，秋哥你这到底啥家庭条件啊？”萧灵转头惊愕地看着他，连脚步都停下了。
　　林时秋无奈地伸出手贴在她的后背上，轻轻推着，“好啦，我不是说我家就是做了点小生意嘛。”
　　“六十万确实不贵，但也不算便宜。”他解释道。
　　“哦这样啊~”
　　“仔细想想好像比起某些豪车确实不贵，但我买不起就是了。”
　　“其实你也不用买嘛，你把你自已卖给我就能天天坐了。”林时秋打趣道。
　　“得了吧你，就不能正经一点！”
　　“反正不都是早晚的事情吗？”他这句话竟是让萧灵无法反驳，因为按现在的情形来看，两人在一起似乎也就是板上钉钉的事情。
　　来到一处病房门口，萧灵轻轻敲了几下门，过了一会儿一个小护士把门打开，在见到萧灵她身后的林时秋后，表情微微一愣。
　　“哦，我们是沈梦语的朋友，来看望看望她。”萧灵解释道。
　　“哦哦，进去吧。”小护士回过神来，撂下一句话后，便急匆匆地朝外面走去。
　　好帅！
　　小护士小脸微红，林时秋瞥了一眼她的背影，总感觉她有点慌不择路的样子。
　　走到沈梦语的病床旁，萧灵轻轻拍了拍熟睡中女孩的被子。
　　一段时间未见，她感觉这个女孩的面容又苍白了一些，也消瘦了几分。
　　“妈~你让我再睡会儿~”沈梦语无意识地呢喃着，把她的手扒拉开，翻个身继续睡。
　　“是我呀，小语妹妹。”萧灵有些哭笑不得。
　　听到她的声音，床上的女孩先是发出一声轻咦，然后慢悠悠地睁开眼睛，眼神逐渐聚焦。
　　“哇！小灵姐姐来这么早啊！”
　　萧灵见她这个样子，笑道：“怎么？不欢迎姐姐吗？”
　　“欢迎！当然欢迎！”沈梦语此时已经完全没有了先前的困意，一双明亮的眸子亮晶晶地看着床边的萧灵。
　　这时陈薇回到病房，一进门就看到病床旁站着的两人，急忙走上前将两人招待到一旁的座椅上。
　　“对了陈阿姨，这些是我们给小语妹妹买的一些营养品。”说着她将林时秋手里提着的那些东西拿过来，将它们放到病床旁的小柜子上。
　　沈梦语探出身子，好奇地看着这一幕。
　　陈薇见状，急忙制止：“你这俩孩子，来就来嘛，还带什么东西啊！你们能来看小语阿姨已经很高兴了……”
　　就在她还想说些什么时，萧灵握住她的手腕，将她的动作制止了。
　　“买都买了，你们不用也没人用。”萧灵劝说道。
　　“对啊，我们都用不上的。”林时秋也发起助攻。
　　最废了一番嘴皮子，好歹是让陈薇把这些东西收下了。
　　虽然陈薇嘴上没再说什么，但她收了东西，以后若是有机会的话，她定会用另一种方式将这份情意归还的。
　　滴水之恩，当涌泉相报，她不会忘记每一个帮助过她的人，这是她的人生准则。
　　看着自家女儿跟这两个孩子在一起的时候，笑容明显多了不少，她的心情也跟着轻松起来。
　　临近中午的时候，林时秋以出去买饭为由，离开了病房。
　　走远后，他拨通一个电话。
　　“柳叔，委托您办的事情怎么样了？”
　　“回少爷，我们找到B国的一个顶尖的医疗团队，不过他们虽然对治疗癌症有较多的经验，但若是面对晚期的癌症的话，也不敢说有十足的把握。”
　　“而且费用来说……”
　　电话另一头中年人的意思很明显，明摆着是不建议林时秋把太多的精力，浪费在一个毫无瓜葛的人身上。
　　“你只管做，凡事我自由定夺。”林时秋淡淡撂下一句话，果断挂断了电话。
　　他不傻，他也是在前几次，看到萧灵陪沈梦语一起唱歌的时候，发现对方在这方面也有不低的天赋。
　　他想的是如果沈梦语的病好了，就想办法把她拉拢到公司里，这样就可以再培养一个颇具潜力的主播。
　　但要是病治不好，那就纯当满足萧灵的意愿了。
　　当然他不会直接把这些事情摆在明面上做，该隐晦一些的还是要隐晦一些，要让小丫头觉得，这些都是出于巧合才行。

第100章 我们的约定
　　噔~
　　一声消息提示音响起，林时秋点开一看，是萧灵发来的。
　　【小灵：秋哥，帮我带一杯柠檬水呗。】
　　【令时秋：好，那你中午想吃点什么？】
　　【小灵：呃不知道，你买什么我吃什么吧。】
　　对方已离线。
　　这……
　　林时秋扶额苦笑，这小丫头是不是忘了自已也是选择困难症了？
　　也罢，这份纠结自已一个人承受吧。
　　这么想着，他收起手机，在街道上慢慢寻找起来。
　　实在不行就给几家店铺标个序号，标六个，然后摇个赛博骰子，摇到几号吃几号吧。
　　与此同时，沈梦语所在的病房内——
　　萧灵搬了个凳子坐在沈梦语的病床旁，询问道：“小语妹妹，一会儿等吃完饭我们去公园里转转好不好？”
　　陈薇说她这几天不知道怎么回事，总是闷闷不乐的，之前好几次想带她出去，都被她拒绝了。
　　对此萧灵能理解，毕竟一个正处在花季的小姑娘得了这种病，换做是谁心情都不会太稳定的。
　　肺癌晚期啊，一想到这个小姑娘才15岁，就要面临生死的大劫难，并且生的希望还这么渺茫，萧灵心里就难受的紧。
　　虽然自已跟这个女孩并没有多深的关系，但通过这几次的相处，她是真心不想见到这个天真烂漫的小女孩，就这么在这白色的牢笼里困一辈子。
　　也不忍心看这个本来美好的家庭，因这个突如其来的病，而失去色彩。
　　虽然这些想法对于她个人的力量而言，跟天方夜谭没有什么区别，甚至于这些想法在很多人眼里傻傻的。
　　可这又能证明什么？她乐意去当这个傻子，她只是想尽自已的一点微薄之力。
　　主要是她想到自已能不能活过这几年，现在都是个未知数，所以便总想在这之前做点什么。
　　去做一点有意义的事情，无论结果怎么样，她都不想让自已剩下的这段时光白白荒废。
　　果然，在听到她这么问后，沈梦语的眼神肉眼可见地黯淡了一些。
　　原本因兴奋微微扬起的脑袋，此时也垂了下去，怔怔地盯着被子发呆。
　　她静静地等待着，等待着女孩的回答。
　　此时整个病房内充斥着静谧的气氛，唯独那挂在墙上的钟表，正不知所倦地走着，发出哒哒的响声。
　　一旁的陈薇有些期待地看着这这一幕，等了也不知多久，沈梦语终于是小声答应了。
　　“其实是这样的，下午呢，我想带你一起直播。”萧灵解释道。
　　闻言沈梦语先是一愣，之后眼神迅速亮了起来。
　　“真的吗！？”
　　“当然是真的啦，以后每周末姐姐都会来看你，我们一起直播，你愿意做姐姐的第二搭档吗？”萧灵拉住她的手，脸上所展现的尽是明媚的笑意。
　　在她的注视下，沈梦语的小脸因激动变得微微发红，“愿……愿意啊！”
　　“妈你掐我一下，我这不是在做梦吧？”她扭头看向一旁的陈薇。
　　“傻孩子你清醒着呢。”陈薇笑骂道。
　　在意识到这不是梦，而是真真正正的现实后，沈梦语当即双臂举过头顶，开心到飞起。
　　吃过午饭，四人来到医院附近公园一处无人的地方，一到地，沈梦语就迫不及待地问：“小灵姐姐啥时候开始呀？”
　　“稍微等一下，今天咱们不让粉丝点歌了，这次让你选歌，全让你选。”
　　“哇哦小灵姐姐你真好！”
　　这个惊喜突然砸到沈梦语头上，她瞬间露出了一个傻白甜的笑容。
　　开播后，萧灵将此次直播的情况大致说明了一下，大致意思就是这个女孩是她的表妹，因为首次跟她一起直播的缘故，所以破个例，让她这个表妹给大家唱几首。
　　至于她自已，则是在一旁跟林时秋一起当伴唱。
　　这个措施很快被大部分粉丝所认同，但也有少部分因为不能点歌的，默不作声地退出了直播间，人数损失大约15%左右。
　　不过萧灵也不在乎，这些大多都是路人粉，没有什么情感基础，退了也属于是正常情况。
　　一下午的时间，沈梦语都沉浸在开心与快乐的气氛之中。
　　尤其是萧灵偶尔被林时秋挑逗的时候，那通红的脸，她看了都有些忍俊不禁。
　　她先前想过萧灵私底下应该会比较好接触，毕竟先前的直播已经证实了对方善良随和的性格。
　　但通过这几次亲身体验后，她才知道对方究竟有多好接触。
　　简直就像是个温柔的邻家大姐姐一样，没有一点身为高人气主播的架子。
　　眼见天边镀上一层金色，四人这才意识到，天色已晚。
　　临别之际，萧灵拉住沈梦语的手，用真诚的目光看着她：“小语妹妹，姐姐和哥哥要走了哈，你乖乖听妈妈和医生的话，下周我们再来看你好不好？”
　　“嗯，小语会听话的。”
　　“以后哥哥姐姐要是结婚了，我要带着爸爸妈妈一起去参加姐姐的婚礼，你可要给我多准备点喜糖~”
　　说着沈梦语伸出小拇指，萧灵见状同样如此。
　　这是这几天以来，沈梦语和陈薇两人，第一次感觉时间过得这么快。
　　夕阳西下，她坐在轮椅上，挥手向对面的少年少女告别。
　　片刻的不舍过后，萧灵牵上林时秋的手，转身离去……
　　夜里——
　　【向明天：孩子你这是干什么？！我不能要你这钱！】
　　陈薇突然收到萧灵打来的四百块钱，差没惊呼出声，意识到病床上的沈梦语和其他病人正在熟睡后，这才压着没让自已叫出声来，打字回复道。
　　【已被救赎的灵：陈阿姨，这是小语应得的，毕竟这次直播她是主力，我分一半给你们我感觉我已经够抠搜的了，所以您就别推脱了好吗？】
　　【已被救赎的灵：如果你想让我心里愧疚的话，这钱你就可以不收。】
　　发完这句话，萧灵就下线了，无论陈薇在怎么想要婉拒一下，她也没有回信。
　　陈薇抿着唇，将聊天界面萧灵说的一番话看了又看，眼里噙着泪花，手指颤抖地点了收款。
　　【向明天：阿姨谢谢你，也替小语谢谢你了。】

第101章 居然受伤了
　　这就对了嘛~
　　萧灵躺在宿舍的小床上，见陈薇收了款，轻笑着。
　　也不枉她忙活这么一场，这下也算是能合情合理地给这个家庭增加一点收入了。
　　这个办法是她思来想去，目前能想出来的最好的办法。
　　一来可以让沈梦语对每周末抱有期望，带着希望的生活，总是会多一些色彩的，心情好了，这样对治疗也有所帮助。
　　二来还可以避免直接资助，让陈薇感觉欠她很大的人情。
　　当然这样也并不是说就不欠她人情了，只是相比较前者的话，后者要淡化许多。
　　其实直播间有了沈梦语的加入后，她也完全可以弄个主播和表妹合唱的名头，也算是给自已吸引一波量了。
　　因为萧灵发现沈梦语的唱歌天赋还是比较好的，虽然不及她，但也不差。
　　她以后是打算抽点时间，好好把自已的经验传输给她，这样等沈梦语的水平上去了，对直播间的流量应该也是有些影响的。
　　毕竟二人的唱腔风格不一样，可以有喜欢她的，也有喜欢沈梦语的，就像现在一些女粉丝，更多的是喜欢林时秋一些。
　　以后三人合作，那就是三种风格，迎合的口味自然也更多。
　　萧灵正整理着脑海中的思路，突然听到孙雅欣的声音。
　　“小灵子一会儿你把灯关一下吧，我们都让被子封印了。”
　　起身一看，三女不知何时已经钻进了被窝里，正用期盼的眼神直勾勾盯着她，同时手指向下面的灯开关。
　　萧灵无奈，这室友一个个都是小懒虫，为了不关这个灯居然这么早就自我封印了。
　　不过现在还不到十点，也不着急，这么想着，萧灵给林时秋发去一个消息。
　　【已被救赎的灵：秋哥，明天没课，陪我去附近的照相馆里洗个照片呗。】
　　突然想起上次去动物园的时候，她和沈月还有一张合照呢，当时说要抽个空洗出来的。
　　但出了那档子事，过后就把这个事情忘得一干二净了。
　　这不这两天闲来无事翻了翻手机，发现隐私空间里有这张图片，这才想起来。
　　而且过年的时候，他们还照了一张全家福，趁着这个机会也去洗出来。
　　这个照片可是意义非凡呢！要是现在不想着洗出来，后来不小心误删了，那哭都没地方哭去。
　　片刻后，林时秋发来回复。
　　【秋哥：好啊，明天找老墨给咱俩也照一张，一起洗出来怎么样？】
　　【已被救赎的灵：唉这个可以哦~】
　　看到林时秋这个提议后，萧灵顿时眼睛一亮，这样的话全家人的合照，姐姐妹妹的合照，男女朋友的合照就齐活了。
　　这摆在家里，多有纪念的意义啊！
　　放下手机，萧灵静静地在床上躺了一会儿，见时间差不多，便起身下床关灯去了。
　　不过在这之前，她先是来到窗边将窗帘拉上了，因为今晚的月色不知为何特别亮，她的床铺靠着窗户，而且她睡觉还不喜欢有光。
　　这要是不把窗帘拉上，非得一夜失眠不可。
　　……
　　“嗯，又是这个梦境？”萧灵看着周围灰蒙蒙的景象，这一幕她在熟悉不过了，这次每次梦到未来萧灵的前兆。
　　果不其然，她前脚刚想着，远处的迷雾中就浮现出一道人形的轮廓，逐渐变得清晰起来。
　　但很快，萧灵的眉头就皱了起来。
　　因为她发现随着距离的拉近，那道身影的脚步似乎有些怪怪的，至于怎么怪，她也不知道怎么形容。
　　为了进一步搞清楚状况，她也朝着那个方向走去。
　　距离近到一定程度后，她终于是看清了那个身影脸。
　　不出所料，是未来的自已，只不过此时对方的脸色很是苍白，嘴角似乎还挂着明显的血迹，看样子像是刚从嘴里流出来不久，还未完全风干。
　　“哎哎大姐你别倒啊！”萧灵眼见未来的自已走得越来越慢，身形摇摇晃晃的，到最后甚至直接就像是失去意识似的，就要向着地面倒去。
　　于是只好冲刺跑完剩下一小段距离，赶在对方倒地之前，将她扶住了。
　　“不是大姐你这是咋了？”
　　在她印象里，这个未来的自已有很多超乎寻常的手段啊，之前她亲眼看到过，基本上脑子里，对于仙侠小说中一些招式的想象，很多对方都可以施展出来。
　　譬如说什么身外化身，分身，虚空唤剑，御雷，踏空而行等。
　　而且未来萧灵也说过，这些也只是她能力的一部分，顶多算是冰山一角。
　　可就是这么厉害的一个人，现在居然伤成这个样子，这到底是发生了什么？
　　等等！
　　萧灵突然想起上次在梦里看见未来萧灵的时候，对方的脸色似乎就有些发白了。
　　“没事儿……就是最近练习一个新技能，有点急于求成遭反噬了。”
　　靠在萧灵身上缓了好一会儿，未来萧灵重新站稳身形解释道。
　　随后两人席地而坐，简单交谈几句后，未来萧灵便离开了。
　　咳咳！
　　她前脚刚走，后脚就出现在一个漆黑的特殊空间之中，猛地咳嗽两声，哇的一声吐出一大口血，整个人的脸色变得更加惨白，终究还是撑不住倒在地上。
　　昏迷后，她的眉心处缓缓浮现出一抹金芒，由淡慢慢变得凝实起来，最后直接脱离了未来萧灵的身体，出现在这片空间中，化作了一个具有复杂纹路，同时有无数环状结构围绕的金色球体。
　　只不过这个球体并没有实体，只是一道虚影而已。
　　不多时，萧灵的梦也醒了。
　　很奇怪，每次一做这个梦，时间就好像过得特别快一样，明明在梦里还没做多少事情，外界就天亮了。
　　由于今天没课，所以萧灵也就小小地赖了一下床，躲在被子里到九点半，这才恋恋不舍地去食堂觅食。
　　“小懒虫，才起床啊？”
　　走到楼下，林时秋居然已经在这等着。
　　见她的身影出现在门口，当即走上前拉住她的手，同时口中调侃着。
　　“嘿嘿~外面有点冷，被窝有点舒服，就不想起~”
　　萧灵吐了呀小舌头，一脸俏皮地说道。

第102章 情侣合照
　　“你还真是会找借口，昨晚是谁告诉我，让我八点半在宿舍楼门口等着的？”林时秋伸手捏住她的脸，把她的嘴捏成了一个小鸭子。
　　“呜呜呜~你哄吼（松手）~”萧灵被他捏着脸，口齿不清地发出抗拒的声音。
　　同时伸出手抓住林时秋的手腕，想要把他的手从脸上扒开。
　　林时秋见她这个样子挺可爱的，被扒开之后，趁其不注意又忍不住在她脸上揉了一把。
　　这个行为自然也换来萧灵一个幽怨的眼神，腮帮子变得鼓鼓的，气呼呼地瞪着他。
　　“行了不闹了，先去吃饭，吃完饭回去收拾收拾东西就走。”
　　“啊？去哪？”
　　“去洗照片啊，还能去哪？”林时秋两手一摊，说道。
　　“啊这，去洗个照片而已，还需要准备什么东西吗？”萧灵有点疑惑。
　　然后在她疑惑的目光中，林时秋的大手直接覆在她的脑袋上，在上面轻轻地揉了一下。
　　“小傻瓜，今天一天没课，咱总不能光去洗个照片吧？你不想出去转一转吗？”
　　“而且我昨晚考虑一下，不打算让老墨给咱照了，咱去找个好点的照相馆，照个有风格的。”
　　至此，他的意思已经很明显了。
　　不是去附近的小照相馆，所以路可能比较远。
　　“啊~我不想跑这么远~”萧灵脑袋耷拉下来。
　　“别担心，我知道你时间长了晕车，所以专门去药店给你买的晕车药，你现在吃一粒，等饭后差不多就该生效了。”
　　“到时候上车后你就抱着上面的抱枕睡一觉，到时候到了我叫你。”
　　“呃……那好吧，那剩下的就交给你喽~”萧灵语塞一瞬，终究还是答应了。
　　其实要说跑远一点她也并不会晕车太严重，毕竟她只是轻度晕车患者。
　　但不舒服倒是肯定的，主要是怕在不舒服的情况下，会影响拍照的效果罢了。
　　不过她倒是把晕车药这个东西给忘了，林时秋刚才这么一说，她才想起来。
　　吃过饭后，两人简单收拾一番，出发了。
　　经过三个小时的奔波，两人在下午两点，正式抵达市中心区域一家有名的照相馆。
　　说起这家照相馆，倒是与林家有些渊源，里面的工作人员自然也是认识林时秋的。
　　“林……”
　　一个工作人员刚想叫林少，林时秋却打了一个手势，示意她把自已当做陌生人就可以了。
　　工作人员点点头，完完全全按照正常接待顾客的术语，将两人领到了拍照的地方，是情侣合照。
　　之后在对方的推荐下，两人选择了一个人工森林作为拍照的背景板。
　　由于是特意来照有风格的照片，所以他们现在身上穿的衣服肯定是要换的，要不然跟背景板对比太突兀的话，拍出来效果肯定不会太好。
　　两人来到挑选服饰的地方，林时秋扫视一圈，给萧灵选了一件淡青色的素裙，又嘱咐工作人员帮她扎一个蓬松的麻花辫，并且在发尾、两侧都佩戴上蝴蝶造型的发饰。
　　当然妆容也是必不可少的，只不过萧灵本人不太喜欢浓妆，所以工作人员就只是给她涂上一点浅色系的口红，打上一点腮红，令其的气质和气色看上去更好而已。
　　至于林时秋，则同样挑选了一件淡青色的长衫，穿在他身上，再把脸上的笑收一收，竟是颇有几分俊美书生的气息。
　　因为不需要化妆的缘故，所以他走出换装间要比萧灵早上不少。
　　萧灵从换装室里走出来的时候，林时秋明显眼睛一亮，欣赏与喜欢的神色丝毫不加以掩饰。
　　少女身上的素裙虽然并没有华丽的配饰，或者是绚丽的色彩以及花纹，但这反倒是给人一种素雅恬静，颇为高洁的人间仙子之感。
　　尤其是这淡青色，倒是与森林的主题极其贴切，两者结合起来，又从素雅之中，给人一种积极向上，生机盎然的感觉。
　　“秋……秋哥好看吗？”萧灵自打出来以后，就见林时秋的目光一直停在她身上，小心翼翼地问道。
　　“好看。”
　　“不过是不是有点……”萧灵走到镜子前，见自已的腰身被这素裙完美地勾勒出来，一张小脸瞬间红得几乎要滴血。
　　自从来大姨妈后，她身体发育得似乎是挺不错的，此时被这素裙的束腰一衬托，还真有几分窈窕淑女的感觉。
　　哪知林时秋拍拍她的肩膀，眼睛慢慢转向她那微微隆起的胸口，“怕啥，估摸着也就对A，也就是被束腰的位置有些靠上，才显得大了点。”
　　“你！”萧灵被他话气得不轻，但旋即自已都有些疑惑自已为什么要生气。
　　明明她也不希望自已那个地方会变得更大的，可不知为何，林时秋一说她小，就打心底不乐意。
　　她简直要被这种矛盾的心理折磨疯了！
　　难道说她心里实际也向往着，自已变成一个大胸萌妹吗？
　　“两位准备好了吗？我们要开始拍照了哦！”
　　正当她思想挣扎之际，不远处的工作人员喊道。
　　她的大脑反应过来，听到林时秋应了一声，还没等她身体有所动作，却突然感觉一阵失重感传来，等到反应过来的时候，已经是被林时秋抱在怀里了。
　　萧灵挣扎起来，“你干嘛放我下来啊！这么多人看着呢！”
　　林时秋没反应，依旧默不作声地抱着她，朝拍照的地方走去。
　　可面对他的强硬，萧灵除了身体因羞涩下意识有点反抗以外，心里竟是升不起一丝抵触。
　　好像被自家男朋友抱着，还蛮有安全感的……
　　随后工作人员也不知道抽了什么风，偷偷地拍了一张少年抱着少女的画面，随后让两人摆好动作以后，又光明正大地拍了一张。
　　最后将所有照片洗出来的时候，那张偷偷拍的照片，是趁着萧灵去卫生间的功夫，偷偷洗出来，再单独给林时秋的。
　　“哦？不错。”林时秋接过照片，顿时露出赞许的神色。
　　只见照片上的少年正一条胳膊托着少女的，另一条胳膊揽着少女的腰，两人皆是只露出一个侧脸。
　　并且对方抓拍的时机堪称完美，明明小丫头是一直在抗拒的，但不知道怎么拍的，最后的成品十分巧妙地将她略显羞涩的神情，完美地印刻在了画面中。

103章 人家天生丽质
　　一处餐厅内，萧灵坐在座位上，手里拿着几张照片，浅浅地笑着，小脸上浮现出两个浅浅的梨涡。
　　“嘻嘻，等下周六放假回去了，我就买几个相框把它们摆在卧室里。”
　　“哦？你这是打算一想我就能看到老公我吗？”
　　“你滚吧你！”萧灵脸上的笑意瞬间变成一股哀怨，抬头朝对面的林时秋翻了一个白眼。
　　“哎哎没爱了啊！”林时秋痛心道。
　　“那我想见你去找你不就得了，咱俩又不是异地恋，难道想你还非得用照片嘛~”萧灵撇撇嘴，这时服务员端来两盘菜，便拿着筷子夹了棵青菜放到了嘴里。
　　嗯？味道还不错~
　　“也是……”林时秋淡淡吐出两个字，萧灵也不知是不是自已看错了，感觉似乎在他的眼里看到了一丝落寞？
　　但很快又恢复正常，只不过在这一顿饭的时间里，两人也很少再说话，都怀揣着各自的心事。
　　此时安静下来，萧灵再度怀疑起，梦里未来萧灵到底是经历了什么？
　　虽然她说她是因为学习新技能操之过急，而被反噬，但现在仔细回味一下，当时她说那句话的语气未免有点敷衍。
　　这个想法一诞生，萧灵不禁微微皱起眉头。
　　“小灵，你怎么了这是？”
　　突然林时秋的声音将她从沉思的状态中惊醒，她回过神来，这才把盘子里夹着菜的筷子，收回到自已碗里。
　　看着林时秋有些八卦的眼神，萧灵眨巴眨巴眼睛：“没事儿没事儿，我也不知道为什么突然就走神了。”
　　只不过她这般模样，落在林时秋眼中明显就是一副心事重重的样子。
　　不过他也不好过多去追问，毕竟每个人不是都会把心事告诉任何一个人的，若是自问一下，自已肯定也不会把所有的事毫无保留地说给萧灵。
　　“行吧，我还以为有人惹你不高兴了。”
　　“没有没有。”萧灵摆摆手，把最后一点饭吃完，借上厕所为由去到卫生间里，扶着洗手池缓了莫约有两分钟，才用凉水冲了下脸，走出了卫生间。
　　罢了罢了，想这么多干什么，自已管好自已就行了。
　　再说了就凭未来萧灵的本事，能让她受伤的，岂是自已能管得了的吗？
　　带着这个想法，萧灵心里立刻轻松了不少。
　　做完这一切后，两人到附近的商业街逛了一下午，买了不少东西，这才原路返回。
　　路上，萧灵看着后备箱里那一堆东西，心里不由得生出几分感慨。
　　前不久自已还是一个无家可归，身无分文的小可怜，现在才过去这么点时间，生活竟是这般美好。
　　她真不知道自已的命到底是好还是坏了 或许这也就是所谓的，你在某一个地方缺失的，上天总会在另一个地方弥补你吧。
　　说到底自已还是幸运的，虽然她跟沈梦语一样，未来的路都是被一层黑暗堵得严严实实的，但目前来看的，起码她能比较正常地走完这段路。
　　据未来萧灵所说，如果未来命茧一旦发作的情况下，给她的时间从开始到结束，满打满算也就是一个月左右。
　　还是很快的……
　　应该不会承受太多痛苦吧？
　　萧灵这般想着，抬头瞥了一眼正在开车的林时秋，不好去打扰他，便闭眼假寐起来。
　　等回到学校的时候，已经是下午六点多，两人从后备箱拎出来一堆东西的场面，自然是吸引了不少学生驻足。
　　不过面对这些目光，他们自然是早就习惯了。
　　“我去，林校草这是又带着白毛校花去哪消费了？买这么多东西。”一个戴口罩的女生看着这一幕，咂舌道。
　　“不知道，唉~不过真的好羡慕白毛校花哦，我家那死鬼连只口红都不给我买。”
　　另一个戴墨镜的女生唉声叹气。
　　旋即刚开始那个戴口罩的女生白了她一眼：“你还好意思说，你那一只口红大几百的，你总得给人家小齐一点时间吧。”
　　“嘿嘿也是。”戴墨镜的女生嘿嘿一笑，想到其实自已男朋友对自已也不坏，心情顿时好上不少。
　　“你说白毛校花涂的什么牌子的口红啊，感觉好好看的样子，估摸着不便宜吧。”戴墨镜的女生思索片刻，补充道：“嗯~等有机会逮住她问一问。”
　　“呃呃呃你这用词有点危险啊！什么叫逮住问一问！？”戴口罩的女生吐槽道。
　　“不过说起她用的口红，我还真知道什么牌子的。”
　　“嗯？什么牌子？”
　　戴口罩的女生看着好友灼灼的目光，故意吊着对方的胃口：“晚上请我吃饭，就告诉你。”
　　“可。”
　　戴口罩的女生狡黠一笑：“嘿嘿~其实也不是什么大牌子，有次她吃饭的时候把口红掉座位上了，我捡到还回去的时候特意看了看，就是那种几十块钱的小牌子而已。”
　　“没了？”
　　“还能有啥？”她无奈摊手。
　　“要我说，人家那是天生丽质，肯定涂什么都好看。你以为咱学校的校花榜这么好上啊？历代上过校花榜的，哪个不是，走到什么场合都能成为焦点的人？”
　　闻言戴墨镜的女生肩膀一耸，有些羡慕地朝萧灵与林时秋走远的方向看去。
　　突然一道灵光在她脑海中乍现：“对了，我可以逮住她，问问她的皮肤是怎么保养的！”
　　想到这她立刻兴奋起来，墨镜下两个大眼睛滴溜溜地转着，不知道在想什么鬼点子。
　　“唉你爱咋样咋样吧。”戴口罩的那个女生感觉自已累了，不想说什么，只好顺着林时秋和萧灵的方向看去。
　　此时两人的身影俨然已经成了两个黑点，很快便消失在她的视线中。
　　……
　　某女生宿舍内——
　　“哇塞！小灵子，你这又去哪进货了？”
　　孙雅欣见萧灵拎着一大堆东西回来，眼睛当场一亮，当即施展卖萌术。
　　“好了雅欣姐，你让我先把东西收拾完，本来这些东西我就是打算咱们宿舍四个人分着吃的。”
　　“大方的嘞！小灵子我爱死你了！”
　　面对孙雅欣的“热情迎接”萧灵无奈笑着。
　　要说以她现在的个人资产，在学校高低也算是个小富婆的，毕竟怎么说也有个四万多呢。
　　再加上林时秋手头上也有差不多的资产，两人在购物的时候，自然是不用太过于担心资金紧张的问题。
　　主要是撑死了也就是买点生活用品，买点零食什么的，虽然前前后后买的不少，看着大包小包的，但实际花销顶多也就不到一千块钱。
　　对于萧灵来说虽说有点小贵，但两人平摊下来，倒是也还可以接受。
　　而且她现在已经把这三个舍友当成了自已的好姐妹，而且当初要不是有她们的支持和鼓励，她也不可能在主播这个圈里混得小有所成。
　　再加上三女也时常在直播间开开玩笑，给她增加流量。
　　所以无论是为了好姐妹之间的分享，还是为了感激三女的帮助，她都没有不分享的理由。

第104章 去体检
　　随着时间一点点过去，转眼间已经到了春末。
　　在这期间内，最明显的感受就是，气温一天比一天回暖了，每过去几天，就看到路上行人的穿衣要薄了些许，也不知是何时，有些比较怕热的人已经穿起了短袖。
　　但要以萧灵的身体素质来说的话，还是穿个里衣，套个外套比较保险一些。
　　尤其是来大姨妈的时候，更是要注意保暖才行。
　　也不知是不是错觉，这几个月的时间下来，萧灵总感觉自已的精神相比较之前似乎差了一些，而且偶尔还会有动不动就犯困的毛病。
　　这一点最直观感受到的，就是林时秋、沈月，以及跟她同一个宿舍的三个女生。
　　这天萧灵刚上完上午的课，就在整理笔记，打算站起来走走的时候，突然感觉到一阵头晕目眩，身体不受控制地向一旁倒去。
　　“小灵！”林时秋余光看到这一幕，急忙站起身来，一把抓住她的胳膊，这才避免了她摔倒在地上的惨状。
　　“怎么了？怎么突然这个样子了？”他语气带着浓浓的关切，扶着她坐到座位上，让她靠着自已的肩膀。
　　萧灵点点头，不过因为头晕的缘故，她看他的脸是模糊的，靠着他的肩膀缓了许久，眼前的画面这才逐渐聚焦起来，同时耳朵里那阵嗡鸣声也随之消失。
　　两人的举动吸引了几道目光，但看到萧灵只是简单地靠着林时秋后，便渐渐失去兴趣，转头干别的事情去了。
　　“这样会不会好受一些？”林时秋揉着她的太阳穴，问道。
　　“感觉是好受一些了，最近这段时间也不知道怎么回事，感觉老是无精打采的，提不起精神来。”萧灵说得很小声，似乎并不想用太多力气，并且语气中夹杂着一丝虚弱。
　　林时秋手上的动作突然停下来：“实在不行咱去医务室看看吧，你这肯定不是犯春困了！”
　　说着他把萧灵扶起来，在尝试走了几步后发现没什么问题，这才放心地拉着她走出教室，向医务室的方向走去。
　　“还能行吧？”
　　走到一半的时候，林时秋察觉到萧灵的步子有些虚浮，整个人的精神状态也越来越差，忍不住关心起来。
　　“要不我背你吧！”还没等萧灵反应过来，他就直接屈膝半蹲在了地上。
　　萧灵见状也不好多说什么，而且她自已也确实没什么力气，便点点头，趴了上去。
　　起身后，感受到她重量的林时秋眉头一皱，“怎么感觉你又轻了一点？”
　　“你除了平常犯困，没精神，再加上今天突然头晕以外，还有什么别的不舒服的地方吗？”
　　“没有，可能是因为精神不佳，没有食欲，近来吃得比较少的缘故吧。”萧灵想了想说道。
　　她确实也没什么别的症状了。
　　两人很快来到医务室，经过一番简单的检查后，校医拿出一张纸，在上面写着什么。
　　“我女朋友怎么样了？”林时秋见他默不作声，忍不住问道。
　　校医淡淡开口：“目前猜测的话，可能就是低血压，不过我还是建议，带你女朋友去医院做个体检，最好是做个全面的检查。
　　“毕竟身体这种东西，不怕一万就怕万一，在没有确定好之前，谁也不敢赌自已的身体到底怎么样。”
　　随后他将纸条递给林时秋，林时秋接过一看，上面写着去体检的时候，需要着重检查的一些项目。
　　旋即校医把目光转向坐在凳子上的萧灵，金丝边儿眼镜之下的眼睛微微眯起，嘴角勾起一丝浅笑，看起来文质彬彬的。
　　“好久不见啊~小姑娘平时多注意补充一下营养，你这气色看起来不太行啊。”
　　“嗯，知道了。”萧灵无精打采地应着，之后校医也没再多说什么，两人见没什么事，也就离开了医务室。
　　于是乎下午萧灵也就没有再直播，至于缘由在通知栏里也写上了，主播今天身体不舒服，所以暂且停播几天，好好休养一下。
　　对此很多粉丝也是发来私信，有关心的问候，也有祝她早日康复的话语，也有安慰她，说直播缓几天不要紧，一切以身体为主的暖心话语。
　　还有就是沈梦语在得知这一点后，立刻给萧灵发来消息，询问起她的状况来。
　　这些都是萧灵在抵达市中心医院后，用闲下来的时间看了下手机才知道的。
　　【一梦千年：小灵姐姐听说你身体不舒服，严不严重啊？去看医生了吗？】
　　萧灵看着沈梦语的留言，心里不禁一暖，回复一句。
　　【灵：还没呢，我现在正在医院准备做个体检，上午找校医看了，说可能也就是低血压而已。】
　　【一梦千年：哦哦那就好，小灵姐姐还是要时刻注意身体呀~等恢复好了再直播，而且要是身体吃不消的话，晚上也不用播到这么晚的。】
　　沈梦语估计是一直守着手机的缘故，所以她在回复没多久之后，对方便发来了这条消息。
　　【灵：嗯嗯，谢谢小语妹妹关心了，姐姐这边先去体检了，等体检完顺便去看看你。】
　　【一梦千年：好啊！不过待会儿我也要去化疗唉，要不还是等过几天周末再来吧。】
　　随后沈梦语在消息的下方附带上一个小黄脸叹气的表情。
　　虽然她并未发语音，但萧灵还是很明显地，在这段文字中体会出了她落寞的心情。
　　【灵：小语妹妹，化疗疼不疼？】
　　【一梦千年：疼，而且还会掉头发，有时候还会恶心呕吐，小语自从化疗以后头发算是越来越少了，怕是用不了多长时间就要变成大光头了。】
　　萧灵打字的手一滞，不知接下来还怎么回比较好。
　　【一梦千年：小灵姐姐，话说小语变丑了大家会不会嫌弃我啊？】
　　未等她有所想法，沈梦语突然发问道。
　　看着这段文字，萧灵感觉心里挺难受的，似乎看着这段文字，脑海里就不自觉地想象出，沈梦语那张因害怕，而即将潸然泪下的小脸。
　　【灵：不会的，小语妹妹最可爱了，大家肯定不会嫌弃的。】
　　她这般安慰道。

第105章 解脱与不解脱的思想斗争
　　市中心医院的一处走廊内——
　　萧灵和林时秋坐在长椅上等待体检，她排的号比较靠后，所以大约还要等一个小时才能轮到。
　　医院的气氛比较宁静，偶尔听到人们窃窃私语，以及护士的手推车来回滚动的声音。
　　一同在等待体检的还有几个大叔大姨，不过随着时间的推移，那些人也渐渐离开了。
　　结束了与沈梦语的聊天，萧灵深深一吸气，抬头望着医院走廊的天花板，望得出神，目光怅然。
　　她看向自已垂到座椅上的头发，随手捏起一缕，仔细地端详着，随后将它们缠绕在手上。
　　没人知道她在想什么。
　　她的头发并非老人的那种白，而是晶莹剔透的，不过不仔细看，也看不出两者有什么区别就是了。
　　良久，她看向身旁的林时秋，对方正拿着手机打字，似乎是在聊天。
　　但他贴了防窥膜，所以她在侧面也不知道林时秋到底是在干什么。
　　也许是注意到了她的目光，林时秋关掉手机，转头看着她，“嗯？有什么事情吗？”
　　萧灵沉默半晌，轻轻唤了一声：“秋哥。”
　　“怎么了？”林时秋挪了挪屁股，向她凑近了一些。
　　怎么好端端的小丫头突然不高兴了？
　　“我想剪头发了。”
　　“是感觉太重了吗？”林时秋伸手托起她的头发，感受一下它们的重量后，嘴唇微抿。
　　好像确实不轻。
　　不过很快，萧灵的声音将他的想法打断了。
　　她轻轻摇头：“不是，我就是想……”
　　她将自已心里的想法，一五一十地告诉了林时秋，对方在听完之后，陷入了沉思。
　　不过也只是短短几秒钟，他就恢复了正常。
　　“好，我支持你。”他把手覆在萧灵头上，轻轻地揉着，动作轻柔。
　　闻言萧灵抬起头，目光中带着些许的疑惑。
　　“你之前不是不想让我剪头发吗？”
　　他之前说过，喜欢她长发及腰的样子，她说自已嫌重都没让她剪，怎么现在为了别人反而同意了？
　　“是啊，我是喜欢你长发的样子。”林时秋捏住她的手，淡淡道。
　　“那也得看你剪头发用来干什么啊，你刚才说要剪头发给沈梦语妹妹做假发的时候，我是真心感觉你挺善良的。”
　　“这种美是无法被外在所替代的，所以比起看你长发的样子，我还是更喜欢这样的你。”
　　说着说着，林时秋停顿片刻。
　　“现在我算是明白，为什么当初第一次见你的时候，我会有失神的感觉了。”
　　“为啥？”
　　“大概率是因为看到你眼里的那股纯真吧。”
　　“虽然之前也有不少女生在我面前装这个样子，但本质的和装的到底还是有区别的。”
　　听他这么说，萧灵嘟了下小嘴：“雅欣姐之前也说过我太纯真，说我这个样子出去在外很容易被坏人盯上的。”
　　“你也这么觉得吗？”她对上林时秋的目光，迫切地想要在他的口中，得到一个答复。
　　林时秋笑了，如阳光一样和煦。
　　“这个我倒是不反对，孙雅欣说的确实有道理。”
　　正当萧灵即将把脑袋耷拉下去时，他又补充道：“所以上天才派我来保护你这个小傻瓜啊。”
　　他看向萧灵的时候，眸子里的温柔几乎要溢散出来。
　　最终，萧灵还是把头垂下去了，只不过是因为害羞。
　　林时秋看着她微微发红的耳朵，忍不住伸手轻轻捏了一下。
　　面对他突如其来的撩拨，小丫头还是这么容易害羞。
　　“好了媳妇儿，还有五十多分钟呢，咱别光干坐着啊，上号带我打打副本如何？”说到这林时秋又换上那副不太正经的样子，萧灵余光一扫，对味儿了。
　　……
　　另一边，某个病房内——
　　沈梦语正安静地躺在病床上，陈薇坐在一旁，手轻轻搭在她的被子上。
　　“别害怕啊小语，不管怎么样妈妈都会一直陪着你的。”
　　对上她的目光，沈梦语眼神里闪过一丝迷茫。
　　两人就这么静静地待在病房内，谁也没有再言语，静静等待着医生的到来。
　　对于沈梦语来说，她能清晰地感受到自已的身体是一天不如一天了。
　　虽然医生说她比较幸运，再加上化疗的缘故，癌细胞扩散的很慢，但说到底发病的时候还是折磨的，而且延长了“生”的时间，也没有给她带来快乐。
　　现在想想之前说的很多话，何尝不是自已麻痹自已的一种方式？
　　很多话她恐怕都会失约吧？
　　想到这些，她的心里就压抑地喘不上气来。
　　就在前几日的时候，她不止一次向陈薇提出，不治了，想要回家的想法。
　　这段时间住院已经让家里欠下不少的外债，每次沈向朝来看她的时候，面容看着都比上次憔悴一些，渐渐地看着头发也染上了些许灰白。
　　以及陈薇没日没夜地照顾，发病了，不管白天黑夜她总是能第一时间醒来，喂她吃药，或是去叫医生。
　　自打住院以来，妈妈就再也没能睡个好觉……
　　今早她又向陈薇恳求，但再次被对方哭着拒绝了。
　　“小语，咱别放弃好不好，过两天爷爷奶奶来看你，你不是最喜欢爷爷奶奶了吗，难道你就不想万一能治好了，再跟爷爷奶奶像以前那样开开心心的在一起吗？”
　　突然陈薇沙哑的声线将她从沉思中打断，她坐起来，嘴唇抿得很紧，眼泪到底还是不争气地从眼角流出。
　　这是她住院以来，第一次当着陈薇的面哭。
　　陈薇也是被她这个反应吓到，急忙搂住她，干瘦且布满纹路的手贴在她的后背上，嘴里不停地哄着她。
　　“妈~我也想啊~可是我自已的身体我自已清楚，这病哪有这么好治的……”
　　沈梦语深吸一口气，缓了缓。
　　“我就是不让你们把钱浪费在我身上，这么治来治去的，我也受罪不说，而且早晚有一天，唔~”
　　话说到一半，被陈薇捂住了嘴。
　　“你这孩子别说这些晦气的，你肯定……”
　　她没能把后面的说出来，因为这个谁也不敢说绝对。
　　良久，她叹口气，把手放在沈梦语的头上，柔声道：“傻孩子，妈妈就你这一个孩子，用在你身上怎么能叫浪费呢？妈妈就是再怎么样，也得想办法给你治病，你至少别让妈妈后悔行吗？”
　　说着说着她的眼泪也有些控制不住，但很快就被她用纸巾擦掉了。
　　沈梦语点点头，缓缓闭上眼睛，重新躺到床上。
　　她也舍不得走，她也有太多留恋的人和事儿，所以她现在很迷茫，是选择解脱还是不解脱，她始终找不到答案，就像是离群的大雁一样，无路可寻。

第106章 去剪发
　　“医生，怎么样？”
　　问诊处，林时秋看着医生问道。
　　此时坐在对面的医生，正拿着各项体检的数据，眉头紧蹙，开始一一分析起来。
　　总而言之，很多术语两人听不懂，但可以获得这么几个信息：
　　血压偏低、血糖偏低、心率偏弱……
　　很多问题……
　　二人忧愁的神情落入那个医生眼中，“其实你们也不用过于担心，虽然你女朋友的毛病是挺多的，但说到底都是些小毛病。”
　　“不过她这种情况还是挺少见的，建议你们以后还是定期来做个体检为好，防止身体里有一些难以察觉的病灶。”
　　“好。”林时秋应声，接过体检报告，带着萧灵离开了。
　　临近医院门口，外面嘈杂的声音逐渐清晰起来，继续向前走，街道上汽车的尾气味渐渐代替了医院里特有的味道。
　　“别怕哈，医生说了都是些小毛病，可能就是营养不良而已。”他安慰道。
　　见她耷拉着脑袋，他心里也不好受。
　　从那个医生开始分析病情的时候，小丫头就一直是一副忧心忡忡的模样。
　　面对林时秋的关心，萧灵没有做出回应。
　　此时的她在想，自已的身体突然间出现这些问题，到底是不是体内的命茧开始蠢蠢欲动了？
　　如果是的话算算时间也对不上，她从变身那天，到目前为止，也就是半年的时间。就算结局注定的话，她至少也应该有三年的时间才对，应该不会出现异样。
　　萧灵在心中浮现出一个又一个的结论，到最后都被自已一一否定，这些念头像是一条条锁链，死死地缠绕着她的思维。
　　“嘶~”萧灵想着想着，突然感觉脑仁像是被针刺似的疼，不禁捂住脑袋，面色以肉眼可见的速度泛白。
　　“又头晕了吗？”林时秋见她突然这个样子，担心起来。
　　萧灵摆摆手，指了指停在不远处的车子，林时秋会意，扶着她走过去上了车，同时自已也坐到驾驶座上。
　　缓了好许时间，脑仁儿的那股刺痛感才缓缓褪去。
　　“好了吗？”
　　“没事儿了。”萧灵转头对林时秋露出一个淡淡的笑容。
　　“秋哥，咱们去剪头发吧。”
　　说着她身体向后倾斜，靠在座椅的靠上，看样子是不打算说话了。
　　林时秋也就没说什么，快速启动车子，定位了一家附近的理发店，驱车前往。
　　下车的时候，他怕她突然头晕会不小心摔倒，依旧搀着她下车。
　　对此萧灵很无奈，又有些忍俊不禁。但说到底被自已的男朋友这般关心，她心里还是非常开心的。
　　到了店内，两人坐到沙发上，静静等待着托尼老师接待完前面的顾客。
　　这个过程大约四十分钟左右，期间萧灵试着给沈梦语发去一个问候，却并没有得到回复。
　　大抵是化疗还没结束。
　　她翻了翻消息列表，发现沈月在一个小时前发来了一条信息。
　　当时两人正在做体检，所以也就没有注意到。
　　【月姐：听说你身体不舒服去医院了，严重吗？】
　　【已被救赎的灵：不严重，就是有点儿轻度的低血压和低血糖。】
　　等了几分钟，沈月发来回复。
　　【月姐：那医生还说什么了吗？】
　　【已被救赎的灵：就这些，让我注意补充营养，通过饮食来调理就好。】
　　【月姐：那就好，听说你突然头晕都快吓死我了。】
　　沈月在这段文字下面附上一个后怕的表情包，让人不禁联想到，一个年轻的女子坐在椅子，亦或者是某个地方，长舒一口气，用手轻拍胸口的画面。
　　两人聊着聊着，很快就轮到了萧灵，便也只好就此下线。
　　一见到她的发色，托尼老师立刻露出一副诧异的神色。
　　不过碍于职业操守，很快就压了下去，没有去多问。
　　“小姑娘打算剪个什么发型？”托尼老师一边抖掉黑布上的头发，一边问道。
　　萧灵也不知道自已想剪成什么样，想了想，也没想出个所以然。
　　见镜中的她一副纠结的样子，托尼老师手里拿着剪刀，一副笑眯眯的样子。
　　“我也不知道该怎么说，就是……大概剪到这吧，看着修一修就行了。”她指着自已脖根的位置，说道。
　　“没问题，没有别的要求吗？”
　　“没有了。”
　　了解完信息的托尼老师立即对着她的头发修剪起来，毫不拖泥带水。
　　剪刀修剪头发发出咔嚓咔嚓的声音环绕在耳边。
　　“话说剪完的头发可不可以做成假发啊？”萧灵追问。
　　“可以，不过要单独收取加工费。”
　　“那大概需要多长时间？”
　　“这个我也不清楚，我只是负责把头发送到合作的假发工厂。”托尼老师修剪的动作慢下来，仔细打量着，时不时稍微修剪一下。
　　“好了，算上做假发的费用的话，一共是四百五。”
　　闻言萧灵砸吧砸吧嘴，心道还挺贵的。
　　而且就是不知道这假发做出来效果怎么样，要是不好的话
　　许是看出了她的纠结，托尼老师笑道：“其实按正常来说的话，假发需要两到三次剪发才能做，不过考虑到你发量比平常人多不少，再加上长，适当掺一些截取的发丝做一顶问题倒是也不大。”
　　“只是这质量可能会差一点，不过不怎么影响正常使用就是了。”
　　听完他的解释，萧灵一颗心轻松了些许。
　　走出店外上了车，她看向林时秋，问道：“好看吗？”
　　“其实短发也挺好看。”林时秋仔细打量一番，给出这样的评价。
　　虽然短发的小丫头少了先前的那股仙气，但却是多了几分俏皮与可爱，截然是两种不同的风格，换换口味也没什么不好的。
　　不过他总觉得刚才的话缺点什么，于是乎补充道：“其实我感觉只要是你都好看，主要还是我媳妇儿长得好看，什么发型都能驾驭。”
　　“噗~那我去剃个光头你还喜欢吗？”萧灵打趣。
　　咳咳~
　　林时秋被雷了一手，系安全带的动作一顿，转头看着副驾驶上的萧灵，眼神里透露着无语。
　　“嘿嘿我这不开个玩笑嘛~”萧灵打了个哈哈，试图掩饰自已的尴尬。

第107章 你想吃双份？
　　“算了算了，别说光头，你就是变成灰我也喜欢。”林时秋像是变脸般调笑起来。
　　“我靠你变态啊！”
　　“谢谢夸奖。”
　　这下轮到萧灵无语了，她瘫倒在座椅上，没有注意到，身旁的林时秋嘴角微不可察地上扬一下。
　　一个戏剧性的小片段，倒是也缓和了她心里的一些压抑，她现在是不想去想这么多了，想太多头疼，也不知道怎么回事。
　　回到学校后，萧灵走在回宿舍的路上，路上一些来来往往的学生看见她那不过肩的短发后，纷纷投来好奇的目光。
　　尤其是一些凑巧迎面而过的，看得尤为清晰。
　　本来萧灵剪了头发就感觉怪怪的，怎么说长发留了半年了，突然剪短了自已也感觉没这么好看。
　　再加上从登上校花榜以来，萧灵都是以长发示众，而她长发仙气飘飘的形象，也几乎在学校公认了。
　　所以此刻成为路上的焦点，说不有点尴尬都是假的。
　　顶着旁人异样的目光走了一路，萧灵这才得以顺利回到宿舍楼。
　　此时是下午四点多钟，走廊里并没有几个人，楼道里也是寂静无声。
　　回到宿舍，孙雅欣三女立刻就注意到她变短的头发，好奇地盯着她。
　　“哇丢这谁啊？”孙雅欣围着她转一圈，装作不认识她的样子。
　　“你们认识她吗？”她朝姜诗雅和周若冰使眼色，两人立马会意，摇摇头：“不知道。”
　　萧灵瞬间变成豆豆眼，三女见她一脸懵逼的样子，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈小灵子你好好玩儿啊！话说你怎么想起剪头发来了？”孙雅欣将她的发型细细打量一番，“不过别说，倒是也不难看。”
　　她搂住萧灵，伸出手在对方的脸蛋上捏了捏，强行为其做了个鬼脸。
　　“哎呀雅欣你别玩儿人家。”姜诗雅见萧灵像是一个木偶般被孙雅欣摆弄着，秀眉不由得一皱，出言制止道。
　　她的声音对于萧灵而言，简直如同天籁，就像鱼遇到了水，飞行的鸟遇到了上升的气流，沙漠里的人看到了绿洲，黑暗中的船只遇到了灯塔……
　　总而言之，就是看到了希望。
　　然而她接下来的话，直接把她从云顶打入到地心深处，让她的梦碎了一地。
　　“嘿嘿嘿~要玩也得带我一起嘛！”姜诗雅露出一个狰狞地笑容，将魔爪伸向愣在原地的萧灵。
　　“呜呜呜~冰姐救我！”
　　萧灵瞳孔一缩，身形向一旁闪去，同时向周若冰投去求救的眼神。但很快她就被二女挡住，二女一人捏一边脸，她求救的声音也变得含糊不清。
　　“唉~小灵子你好自为之吧，不是冰姐不想帮你，而是冰姐实在是干不过这俩变态。”
　　看着被二女肆意摆弄的萧灵，周若冰嘟囔着。
　　“你们是不是还去医院了？”闹了一会儿，孙雅欣问道。
　　萧灵缓上片刻，点点头：“嗯，带我去体检了。”
　　“所以咋样？”
　　“医生说我需要多补充营养。”
　　“还好还好，幸好不是说想吃啥吃啥吧。”姜诗雅笑道。
　　萧灵扭头看着身旁这个笑靥如花的少女，怎么也没法把她跟刚才的那个癫女联想在一起。
　　果然是人不可貌相啊！
　　不过萧灵突然有点好奇，如果姜诗雅未来找个男朋友，还会不会像现在这么癫。
　　而且她感觉同为一个宿舍的好姐妹，她还是有必要操心一下这个问题的。
　　说起这个问题，现在宿舍四人好像就是只有她有男朋友。
　　不过前段时间周若冰跟别的班的一个男生走得挺近的，不知道两人会不会继续向深处交往。
　　叮咚~
　　手机的消息提示音突然响起，萧灵拿出一看，是林时秋发来的。
　　【秋哥：小灵，有时间吗？来操场坐坐呗。】
　　【已被救赎的灵：好啊，等我一下。】
　　她将手机放回口袋里，与此同时迈开脚步朝外走去。
　　“唉？小灵子你干嘛去？”孙雅欣见她往外走，问道。
　　“约会！”萧灵毫不避讳地回答，期间没有回头，很快便消失在门口处。
　　“啧啧~恋爱的酸臭味~”孙雅欣捏着鼻子，挥手扇了扇周围的空气。
　　见状，姜诗雅凑过来：“小欣，实在不行你也找一个呗，要不然咱们宿舍天天光吃小灵子的狗粮了。”
　　“咋的？你还想换换口味？”孙雅欣翻了个白眼。
　　“哎吆我不是这个意思~”
　　“难道你是想吃双份的？”
　　“不是不是！”
　　……
　　另一处，萧灵来到相约的地方，远远地望见林时秋正倚在一棵树上，单手插兜，低着头玩手机，碎发的遮挡让人不怎么好判断他脸上的表情。
　　不过从动作来看，一只脚叠在另一条腿的膝盖处，时不时轻轻晃动几下，显然就是一副悠然自得的模样。
　　察觉到来人，林时秋离开树干，稍微整理了一下衣衫，大步朝那个方向走去。
　　“媳妇儿，我给你准备了一个惊喜，想看吗？”
　　“嗯？什么惊喜？”萧灵仰头呆呆地看着他。
　　好久没见自家男朋友笑得这么灿烂了，不过怎么感觉这笑容灿烂中又透露着一点怪异？
　　莫非是她眼花了不成？
　　“你就别卖关子了~”萧灵见他许久未动，只是这般搂着她，顿时撇撇嘴。
　　“行啊，先叫声老公听听。”
　　萧灵无语，有时候真的感觉自家男朋友跟小孩子一样。
　　虽是心里这么想着，但嘴上还是老老实实地叫道：“老公~”
　　她故意把声音弄得比平时娇软一些，叫得林时秋好悬没原地化成一滩水泻开。
　　他难得傻笑一下，拉开外套的拉链，从里面的口袋里掏出一张……照片？
　　萧灵眨巴眨巴眼睛，“嗯哼？怎么落下一张照片？”
　　林时秋笑不做声，缓缓把照片的正面转到她的视线中。
　　“呃~嗯！”
　　“不是！这什么啊！？”萧灵瞬间瞪大了眼睛，伸长脖子死死地盯着他手里的照片，原本恬静，毫无波澜的小脸在刹那间变得精彩万分。
　　“好看吗？这可是人家照相馆免费送咱们的礼物~”林时秋拿着照片在她眼前晃了晃，塞到她的手里。

第108章 离别
　　接过照片的萧灵小脸红得几乎要滴血，呆愣愣地看着照片上抱着自已的林时秋，和仰头看着对方的自已……
　　林时秋见她这般模样，忍不住捧住她的小脸揉了起来。
　　嗯~热乎乎的，软软的，非常好摸。
　　“秋锅~嫩哄开呃~”萧灵被他捏着脸，口齿不清地反抗道。
　　同时胳膊用力，试图把他的身体推开。
　　感受到她那软绵绵的小手无力地推着自已，林时秋坏笑一声，松开了她。
　　“哼哼~这还差不多嘛~”萧灵转过身去，她现在羞得晕晕乎乎的，不敢去看他那张露着坏笑的脸。
　　然而还没等她缓过劲儿来，突然感觉腰上一紧，身体突然腾空，耳边传来微微的风声。
　　“呜哇哇你干嘛！”萧灵被这突如其来的失重感吓得手舞足蹈，还没等她反应过来，便已经被林时秋举过头顶，骑在了他的脖子上。
　　路过的几个学生见到两人的举动，顿时露出一副被恋爱酸臭味熏到的表情，脚步加快，迅速逃离了这个地方。
　　当然也有一些好奇的学生站在不远处，目光时不时瞥向这边，虽说不明显，但还是被敏感的萧灵有所察觉。
　　“媳妇儿，怎么样？高处是不是看得远？”
　　闻言萧灵细细感一番，当前身在高处，视野的确是开阔了很多，风吹树叶沙沙的声音，在耳边似乎也变得清晰了一些。
　　但好景不长，当她看到周围人的目光时，顿时羞得几乎说不出话来，大脑一团乱麻，支支吾吾了半天也说不出话来，大脑混乱之际隐隐约约还听到林时秋的坏笑声。
　　“行了不逗你了~”林时秋把她抱下来，经过这么一折腾，萧灵羞得撒丫子跑开了。
　　林时秋倒也没去追，只是淡淡地看着她跑远的背影，听着那越来越轻的脚步声，最后化作一个小黑点，消失在视线中。
　　目送萧灵离开后，他拿出手机，翻开和林志安的聊天界面，上面有林志安几分钟前发的一条消息。
　　【老爸：怎么样？想好了吗？】
　　【令时秋：好了，不过我想在拖一段时间，陪小灵上完这一个学期再说。】
　　【老爸：行，我跟那边商量商量】
　　林时秋看着上面的聊天记录，眼神落寞地望向天边的云彩，脑海中思绪万千，这是他考虑了大半年的结果。
　　倘若在这期间没有遇到萧灵的话，他可能会毫不犹豫地去。可偏偏就是在这个时候她出现了，让他有了牵挂。
　　不同于对父母的牵挂，他对萧灵的牵挂一方面是来源于这段时间以来深厚的感情，但更多的，还是她口中所叙述的，梦中未来萧灵的结论。
　　就在这时，一只蝴蝶停在了他的袖口上，将他的思绪拉了回来。
　　林时秋笑了一下，不管怎么说，现在结果已经定下，也不能再改变。还有三个多月的时间，他就要踏上新的征程，去另外一个城市帮助家族发展事业。
　　也许对于普通人来说，提前辍学是非常愚蠢的行为，因为如果一开始没上好好说，好不容易上了混不也得混个毕业证嘛。
　　当然那也只是对于普通人来说，对他这种家里不缺钱，有权也有势的家族来说，拿不拿那个毕业证确实不重要。
　　毕竟他又不用为了找工作犯愁，与其在学校里待着，还不如去进修一些未来可以用的到的东西。
　　他扶着额头，静静地倚在树上……
　　几天后，他将这个消息告诉了萧灵，并得到了对方的支持。
　　时间就这么一天天过着，离别的日子越来越近，而他这段时间也在与萧灵相处的过程中，变得更加亲近。
　　但不知为何，萧灵经常彻夜难安，每当闭上眼睛，就会不由自主地想起林时秋眼神中那一丝微不可察的哀愁。
　　最终他在临走的那个下午，把萧灵约到了操场的看台上，做最后的离别。
　　“你是说明天，你就要去别的城市了吗？”
　　“嗯。”林时秋点点头，搂住她的腰身，“抱歉媳妇儿~以后很长一段时间都不能陪着你了……”
　　他将她紧紧地搂着，下巴抵在她的头顶，似乎是要把她的味道染在自已身上，即便他知道这是不可能的事情。
　　“好了别哭了媳妇儿，又不是生死离别，两年多我就回来了，我不在的时候，别太想我啊~”
　　说着说着，他的眸子也渐渐起来。
　　两年多的时间，两人非常清楚这意味着什么。
　　当初梦里未来萧灵的那个预言若是成真的话，等到他回来的那一天，萧灵的情况会变成什么样谁也说不好。
　　虽然按慢的说可能还到不了发作的那一步，或者说两人心里希望到时候能够发生奇迹，找到解决之法。
　　可绝大多数人的思维惯性就是这样，总会往最坏的结果去想。
　　在这三个月里，他想过带萧灵一起去，但是萧灵拒绝了。
　　她要完成她的学业，这是她的梦想，同时也是母亲的梦想，无论如何都不能辜负。
　　萧灵抬手指着天空，林时秋顺着她指的方向看去，只见一只孤单的黑鸟在空中漫无目的地飞着，没人知道它要飞去哪里，可能它自已也不知道。
　　“秋哥……我等你~”
　　“嗯我也会尽快把那边的事情处理好，早点回来找你。”林时秋一把将萧灵搂在怀里，贪婪地享受着，这仅剩的美好时光。
　　今天下午，是两人最后一次合作直播，破例播了整整一下午。经过长时间的直播，两人对于很多歌都已经十分熟悉，所以粉丝点的歌大部分不用去刻意听一遍，直接就可以唱。
　　这样无异于是增加了歌唱的效率，同样是一个小时的时间，若是之前一开始只能唱七八首，现在唱十几首也没什么问题。
　　直播结束后，整个天幕已经变得昏黄黯淡，两人的心也随着那渐渐落下的夕阳，而变得压抑起来。
　　“秋哥，路上小心，到地方了记得给我回个电话……”萧灵走上前一把抱住林时秋，整张脸埋在他的衣服里。
　　林时秋愣了一下，很快就反应过来，将她紧紧搂在怀里，贪婪地享受着最后的亲密。
　　“嗯，等我，我也会尽快处理好，早点回来与你团聚。”说着，他捧起萧灵的脸，对准她的唇瓣，似是蜻蜓点水般，一吻即分。

第109章 离别（二）
　　第二天一大早，萧灵早早来到校门口，为林时秋送行。
　　她特地回家做了一些烧饼，让他在路上吃。
　　“秋哥，上车下车记得报个平安啊~”
　　“对了我还给你带了个平安符，我给你戴上~”
　　说罢她踮起脚尖，林时秋也非常配合地低下头，让她把平安扣戴在他的脖子上。
　　“等到了地方安顿下来之后也给我回个信，在那边工作别太累了，还有不许熬夜！”
　　临别之际，萧灵抓着他的手，像个老妈子一样唠叨个不停，一会儿在林时秋身上摆弄一下这个，一会儿摆弄一下那个。
　　而林时秋也不嫌烦，因为再过几分钟就是想听她唠叨也听不见了。
　　“小灵~你现在这个样子真的像个小媳妇儿一样。”
　　他的话让萧灵有些脸红，娇嗔了一句：“都快走了还打趣我！”
　　“好了好了，最后再抱抱吧。”
　　“嗯~”
　　旋即两人紧紧抱在一起，他轻轻拍着她的后背，时间在这一刻似乎放慢了无数倍。
　　但感觉，始终只是感觉，意识到离分别的时间越来越近，萧灵的内心一阵酸涩，连带着鼻子也酸酸的。
　　不多时，随着一阵轻微的引擎声传来，林家的车出现在了校门口。
　　“媳妇儿，照顾好自已~”林时秋说完便松开她，转身向车子走去。
　　萧灵也跟上去，直到在旁边看着他上了车，这才趴在车窗上挥挥手，随后向旁边让出几步，给车子腾出转弯的空间。
　　萧灵目送车子渐行渐远，直到变成一个小黑点消失在视野中，至此她仍旧像是没有反应过来似的，呆呆地望着车子消失的那个方向。
　　这时沈月蹑手蹑脚地走到她后面，缓缓伸出手搭在她肩膀上。
　　“呜啊！月姐你吓死我了~”萧灵被吓了一大跳，刚想做出应激反应，转头一看是沈月，顿时委屈巴巴抱怨道。
　　见她这个反应沈月哈哈大笑起来，“小灵你这个样子好可爱啊~”
　　“对了你吃早饭没？”笑完沈月问道。
　　“还没呢。”
　　听她这么说沈月眉头一皱，“你怎么不吃饭呢？给你先吃个糖，别一会儿低血糖又犯了。”说着她从口袋里掏出一块牛轧糖，直接撕开包装塞到了萧灵嘴里。
　　唔~萧灵下意识轻哼一声，感受到嘴里的甜味后嚼了几下，味道还挺香的。
　　想到自已上次跟沈月去逛街，上一秒还好好的，下一秒就低血糖发作原地关机。要不是有沈月在身边，恐怕她真的能一头栽倒在地上。
　　“谢谢月姐。”萧灵嚼着糖，含糊不清地道谢。
　　同时因为林时秋走的那股失落感，也因她刚才那一吓，稍稍消散了几分。
　　“走吧，咱们也回家。”沈月晃晃手里的车钥匙，率先向停车的地方走去。
　　萧灵见状也急忙跟上去，两人一前一后上了车。
　　走到半路，包里突然传来一阵音乐，她从包里翻出手机，看了下是林时秋打来的电话。
　　“喂媳妇儿~我上高铁了。”刚一放到耳朵旁边，他的声音就从里面传出。
　　听到他的声音，萧灵嘴角扬起些许弧度，整个人的精神状态也变得比刚才更加轻快起来。
　　“嗯，我给你烙的饼记得吃啊，虽然在保温盒里，但时间太长也会凉透，凉透了就不好吃了。”
　　“嗯嗯知道了，先不说了媳妇儿，我这边还得放行李，先挂了啊。”
　　嘟~
　　萧灵刚想说点什么，还没来得及说林时秋就已经把通话挂断了。
　　“行啊小灵，看来你们关系越来越亲密了啊，现在时秋这孩子叫你媳妇儿都这么顺口了吗？”沈月突然打趣道。
　　“才没有，就是他嘴贫而已！”
　　“行行行我明白~”沈月见她脸蛋爬上一抹红晕，知道她这是害羞了，便也没有再调侃她。
　　后面两人都没有说话，沉默的气氛弥漫在车内，将萧灵心里的无聊感渐渐放大。
　　“月姐，你有耳机吗？我想听听歌，太无聊了。”终于她忍不住问道。
　　“在后座那个包里，你慢慢找找，我记得我放得好像挺深的。”
　　得到沈月的指示后，萧灵转过身子，努力伸长胳膊，将放在后座的背包拎了过来，经过一番仔细翻找，终于在背包中一个犄角旮旯里找到了一个装着蓝牙耳机的小盒子。
　　随后她将它与手机匹配上，把耳机戴在耳朵上，打开歌单随机播放，便靠着座椅闭上眼睛，一边闭目养神，一边沉浸在音乐的世界中……
　　“小灵醒醒~咱们到地方了。”沈月停好车，解开自已的安全带顺便拍了拍萧灵的胳膊。
　　“嗯……到了吗？”
　　“对啊，你这怎么听着歌还睡着了呢？”
　　萧灵揉揉眼睛，一脸茫然地环顾一下四周，缓过劲儿后发现车子果然已经停在了家门口。
　　“唔~不好意思啊月姐，我昨晚没睡好，闭着眼睛听歌不小心睡着了。”
　　说着她也解开安全带下了车，本来是还有点迷糊的，不过下车风一吹，立马就精神了。
　　“小灵，你是不是时秋走了睡不着啊？”沈月走到她身边，一语道破了她昨晚失眠的原因。
　　萧灵叹息一声，沈月见状安慰道：“好啦~时秋又不是不回来了，况且你们真想对方了也可以手机联系啊。”
　　“行了走吧，先进屋，不然车子都停这么久，咱们还没进去爸妈该着急了。”说着沈月拉住她的手，穿过院子向屋内走去。
　　“爸妈！我们回来了！”一进门，两人就听到油烟机的嗡鸣声，一股饭菜的香味从厨房里飘出来。
　　最先闻声出来的是苏婉柔，她从厨房里快步走出来，腰上扎着一个围裙。
　　“回来啦！饿不饿？坐下吃点先垫一垫，饭一会儿就好！”苏婉柔到屋里拿出几个点心摆在桌子上，看着两个好大闺女，顿时觉得家里充实了不少。
　　见萧灵望向厨房的方向，她一把将她按在沙发上，“你呀~刚赶路回来就别忙着帮我了，反正菜都已经弄好了，也不需要打下手了。”
　　“那好吧~”萧灵看着苏婉柔转身走向厨房，随后将视线转移到桌子上那几块点心上面。
　　说实话肚子确实有点饿了，如果不是沈月给她一块糖的话，恐怕她现在都因为低血糖关机了。

第110章 逆天的运气
　　“月姐，你不吃吗？”萧灵撕开点心的包装吃了几口后，才发现沈月坐在一旁一动不动。
　　“害~饭前吃点心那我岂不是没这么多肚子来装美食了？”沈月摊手。
　　“好吧，不过真挺好吃的~阿唔~”说着她又咬了一口手里的点心，露出一副满足的表情。
　　大约过了几分钟，苏婉柔端着一个大碗从厨房里走出来，萧灵见状立马迎上去接过她手里的碗，好让她可以少走一段路，以便去端下一道菜。
　　而沈月此时也起身走到厨房，一手一个盘子，在三人合力之下，不出一两分钟，五六道菜，外加三人的饭，就整整齐齐地摆在了餐桌上。
　　看着这一桌子的菜，沈月四处张望一下，“妈，话说老爹去哪了？”
　　“他啊，他去给别人帮忙了，咱不用等他，直接吃就行。”苏婉柔边说边走到厨房摘掉围裙，出来的时候还拿了一瓶果汁。
　　坐好后，沈月和萧灵搓搓手，她们肚子里的馋虫，早已被这股香气勾引地蠢蠢欲动起来。
　　不过即便是这样，萧灵依旧先帮苏婉柔夹了一块肉，之后给沈月夹了一块，又给两人倒上果汁，这才对着饭菜深深吸上一口气，大快朵颐起来。
　　“唔~好吃……好久没吃妈妈做的饭了。”她一边吃一边含糊不清地说道。
　　见她把嘴巴塞得鼓鼓的，苏婉柔不禁感到一阵好笑，于是放下筷子，笑眯眯地看着她。
　　“你这孩子，慢点吃，没人跟你抢~”
　　听苏婉柔这么一说，萧灵吃饭的动作不禁停顿了一下，脸蛋上浮现出一片红晕。
　　“妈，你怎么不吃啊~”她有些不好意思地放下饭碗，嘴里含着一口饭，嚼了好多下，端起桌上的果汁喝上一口，直到完全咽下去后，这才问道。
　　噗嗤~
　　苏婉柔没忍住笑出声来，“妈这不看你吃得这么香，想多看看你嘛。”
　　“唔~吃饭有什么好看的嘛~”萧灵只觉得脸上热热的，想到刚才自已的吃相，羞得吃也不是，不吃又饿。
　　此时的她就像是死机的电脑一样，在两种选择中犹豫不定。
　　沈月见状，夹了一棵青菜给她：“小灵你尝尝这个青菜挺好吃的。”
　　“嗯~确实好吃。”青菜怼到萧灵嘴边，她不得不张开口，不过细细品尝一番后，眼睛一亮，味道确实不错。
　　可以说苏婉柔的厨艺几乎已经是到了炉火纯青的地步。这道素炒青菜既保留了青菜的脆甜，同时又把各种调料的味道完美融合进菜里，同时还没有互相冲突，每一种味道都是起到相辅相成的作用。
　　“来，再尝尝妈妈做的红烧茄子。”紧接着苏婉柔也往她碗里夹了一些菜，在两人的调动下，刚才尴尬的气氛瞬间散去不少。
　　吃饱喝足后，萧灵照旧去洗碗收拾厨房，等到一切妥当后，这才回到沙发上坐着，掏出手机，打算给林时秋发个消息看看他在不在。
　　不过等到她登录上去后，对方显示的状态却是已离线，这让她稍稍有些失落。但思来想去，还是留下这么一句留言。
　　【灵：秋哥，到地方后记得回个电话。】
　　随后找到那本《绝命医师与在逃病人》继续阅读。
　　有时候萧灵其实挺怀疑自已的精神状态的。这本书明明字里行间透露着一股癫味，但不知道为什么就是越看越想看。
　　尤其是每次快穿完主角第一次遇到任务目标的时候，傻傻的任务目标还以为主角真的是神医，结果体验了一套疗程下来这才惊恐地发现，主角是个“神医”
　　药到命除的那种~
　　这让她脑海里不禁脑补出一个你追我赶的画面，尤其是这个作者还把病人惊恐的表情刻画的淋漓尽致，简直又癫又好笑。
　　当然这种还算生命力顽强的，有的病人连一个疗程，甚至半个疗程都没坚持下来，就急着见阎王去了。
　　那既然一个疗程治不“好”怎么办呢？那就再来一个疗程，框框几个疗程下去，就不信病治不好。
　　最后事实证明，病没了，人也没了。
　　萧灵一张一张地看着，完完全全代入到了书中的世界，也不知过了多久，她的阅读之旅被一个名为“催更”的按钮挡住了去路。
　　“啊？这就看完了？我可是攒了两个多月哇~”她郁闷地关掉西红柿小说APP，歪着脑袋思索一番，最终朝卧室走去。
　　“月姐，要不要一起玩元气骑士啊？”萧灵推开卧室的门，朝坐在床边的沈月问。
　　“行啊，这次你可不准坑我了。”沈月一边登录游戏，一边出言警告。
　　“嘻嘻保证不会了~”
　　“真的？”
　　“真的，我发誓。”
　　“这还差不多。”
　　见她加载完，萧灵立马创建好一个联机房间，随后把码给她成功联机。
　　“这次玩点什么呢？”沈月问。
　　“要不……打邪王怎么样？”萧灵提议道。
　　沈月思索片刻，“也行，不过我没怎么玩过联机的邪王，你别嫌我菜就行。”
　　“没事儿我也没怎么玩过，主要是玩个开心嘛~”萧灵说罢退出去，重新创了一个邪王模式。
　　随后两人便正式开启了游戏之旅。
　　“小灵快来！这有一把虚空剑！”沈月突然惊喜道，声音里透露着强烈的兴奋。
　　萧灵闻言眼睛一亮，操纵这游戏小人，屁颠屁颠地跑到沈月所在的房间里。
　　“蛙趣！还真是！”
　　“唉对了，小灵，你用的是不是二技能骑士来着？”
　　沈月这么一说，萧灵立马像是想到了什么，立马坐直了身子。
　　“对哦！嘻嘻月姐我真是爱死你的运气了！”
　　“那等下再找到一把武器的时候，我把手里的大猿长弓跟你的蝰蛇换一下，你带我飞吧。”沈月说着，离开房间向下一个怪物房走去。
　　“好嘞~不过要是有个死神之息就更好了。”萧灵喃喃道。
　　结果到了下一层开武器箱子的时候，一个从天而降的巨大惊喜差点没把她高兴得晕过去。
　　“怎么了？笑得这么开心？”
　　“嘿嘿，月姐，你猜我看见什么了？”
　　“什么？”
　　“死神息唉！这下速刷三件套齐了，这不妥妥稳了嘛！”萧灵越说越激动，看那样子，颇有种迫不及待去暴打一下小怪的感觉。
　　“啧啧，咱这把运气还真是逆天了。”沈月感慨。

第111章 睡得够就不叫熬夜
　　“唉，可惜就是没有翠玉戒指，续航能力不太行。”萧灵遗憾道。
　　“唉等等，差点忘了你玩的是牧师了！”她突然看到沈月的游戏小人身边环绕着三颗球，眼睛立马亮了起来。
　　这下血量问题也完美解决，到后面打小怪房间基本也不用担心蓝量的问题，这下算是彻底起飞了。
　　于是乎两人带着这股兴奋劲儿，从三点多一直玩到六点多，一直到房间里的光线淡黯淡下来，这才象征性地看下时间。
　　“小灵，等吃完饭再玩吧，咱们先去做饭。”沈月率先退出游戏，起身就要向厨房走去。
　　“那好吧。”萧灵见此也只好把手机放回口袋里，跟着她一起进了厨房。
　　由于她的厨艺要比沈月好，所以两人的分工自然是她做菜，沈月打下手。
　　而苏婉柔这个平日里的大忙人，在这个时候也终于清闲下来，此时正悠哉悠哉地靠在厨房的门框上，静静地看着自已这两个女儿忙里忙外。
　　不多时，一阵饭菜的香气就从锅中弥漫开来，顺着空气的流动方向，迅速填满整个屋子。
　　“吆~真香啊！媳妇，今天做的什么好吃的？”
　　突然一只大手拍在苏婉柔的肩头上，把她吓了一大跳，忍不住转头轻声嗔道：“老沈你这走路也没个动静，你是想吓死我啊！”
　　“那这抽油烟机声音这么大，我就是有动静你也不一定听得见啊。”
　　“你！”苏婉柔一时间找不出话反驳他，直接上大招——用手捏住他腰上的，使劲儿拧了一下。
　　然后见他要叫，直接用手捂住他的嘴，打断施法。
　　“唉？爸，你回来了？”萧灵把菜装好盘，正准备往外端呢，一转身就看到面目狰狞，被苏婉柔捂着嘴的沈天成。
　　登时脸上露出喜色，放下盘子小跑过去。
　　而沈月听到她的声音后，也停下洗菜的动作，关掉水龙头，凑了过来。
　　“咳咳~嗯，刚回来。”沈天成见两个女儿都看着自已，其中一个还要和自已抱抱，瞬间从张口闭眼的表情变成一副威严的表情，那变脸速度估计就是变脸大师来了，也得甘拜下风。
　　无他，唯独就是想树立孩子心目中的印象而已。
　　不过当萧灵扑到他怀里的时候，他那眼中的严肃又立刻化成了一股温柔，看着眼前这俩几个月未见的女儿，心里有种说不出的满足感。
　　“怎么样？这段时间在学校没受委屈吧？”沈天成用他的大手捧住萧灵的脸蛋，笑着问道。
　　“没有，秋哥和月姐把我保护得可好了。况且我直播到现在，在学校里的粉丝也不少，如果有人欺负我，说不定哪里就有我的粉丝，还不得把那人喷死不可~”萧灵说着，眼睛笑成两道漂亮的月牙。
　　“好，没受委屈就好。”
　　随后沈天成又走向沈月，也给她来了一个大大的拥抱。
　　“小月，工作累不累？”
　　“还行吧。”沈月撇撇嘴，无奈地看着自家的老爸。
　　明明行为挺关心人的，却总是下意识摆出一副臭脸。不过习惯了之后，倒是感觉有种反差感，也算是给家里增添了一丝乐趣。
　　一阵短暂的亲热后，沈天成走出厨房，萧灵和沈月也继续投入到做饭的大业中。
　　“月姐，帮我把香菜切了。”
　　“好嘞~”
　　萧灵让开一步，沈月直接把案板上的香菜用刀刮进锅里，经过高温这么一烫，香菜的香气瞬间被激发出来，满屋飘香。
　　当所有饭菜摆上桌后，沈天成也从院外回来了，怀里抱着一个跟他差不多高的大箱子，两人见状立马上去搭了把手，合力把它放在一个角落里。
　　“这是什么啊？”萧灵看着这个比她还高的箱子，她恰好站在没有标识的那一面，看不出里面装的是什么东西，不禁有些好奇。
　　“哦，这不看家里的空调太旧，去帮忙的时候就顺带着去家具店买了一个新的。”沈天成解释。
　　“哦~话说看这样子应该是落地空调吧？”
　　沈天成点点头，“等吃完饭试试好不好用，不好用就退了。”
　　随后他走向洗手间洗了下手，然后一屁股坐到苏婉柔旁边。
　　“爸，你尝尝我烧的鸡翅。”萧灵夹起一根鸡翅放进沈天成的碗中，一脸期待地看着他。
　　“怎么样？好吃吗？”见他咬下一口，忍不住问道。
　　“嗯，不错，宝贝女儿做的就是好吃。”沈天成细细品尝后，夸赞道。
　　在之后的时间里，这一顿饭都是在欢声笑语中度过的。
　　时间很快来到深夜，此时萧灵正打算钻进被窝睡觉呢，沈月突然一脸神秘兮兮地拿出手机，冲她问：“小灵~要不要一起恐怖片啊~半夜看很刺激的~”
　　“啊？可是熬夜不好吧。”萧灵见她这样有些不好拒绝，但又怕熬夜伤身体，一时间有些拿不定主意。
　　“怕啥，一次两次无所谓，而且睡眠时间不够才算熬夜，就算咱们凌晨四点睡，只要咱们睡够八个小时，那也不算熬夜。”
　　“那好吧~”萧灵听沈月都这么说了，只好答应下来。
　　随后两人关好门，缩进被窝里，沈月还在边上弄了一个幽绿色的氛围灯，这灯一开，两人瞬间有种进了阴曹地府的感觉。
　　待一切准备妥当后，沈月打开视频软件，找到一个近期比较火的恐怖片，观看起来。
　　“这好像也没啥嘛~”萧灵见里面的女主只是拿个手电筒在一个房子里四处照射着，除去可见度有限，塑造了一些未知的恐惧，和电影配乐略显阴森以外，似乎并没有什么可怕的东西出现。
　　然而当她刚刚说完后，电影中女主的手电筒突然照到了一个吊死在房梁上的人，那本来就渗人的青灰色面容，还有那吐出来的长长的舌头，在这一刻被手电筒的光照的无比清晰。
　　“唔！”两人被吓了一大跳，差点发出尖锐的爆鸣声。
　　良久，沈月松开捂着嘴的手，一脸惊魂未定地抚了抚胸口。
　　“我去怎么突然贴脸开大啊~”
　　萧灵也被吓得不轻，同样拍着胸口，“也算正常啦，恐怖片的片头基本都会贴脸开一波大，到了正式剧情就不会这样了。”
　　说罢她跳过几分钟无关紧要的内容，随后两人调整好姿势，静静看剧。

第112章 变数
　　这个剧大概就是讲了这么一个故事——一个女子被负心汉背叛，悲愤之下在自已的出租屋上吊，然后因为执念太深，变成了厉鬼，那个出租屋也因此变成了凶宅。
　　在变成厉鬼后，她也正式踏上了自已的复仇之路，把那个小三和背叛她的那个负心汉吓成了精神病。
　　而女主一开始在路边见到的那个疯疯癫癫的女人，正是那个小三。
　　后来在机缘巧合之下，女主一行人听闻那个凶宅的传说后，便打算前往那个出租屋探险。
　　结局也不难猜测，去的一行人一共有六个，疯了三个，死了两个，剩下的女主在主角光环的加持之下，一顿嘴炮把厉鬼感化了。
　　嗯，非常典的剧情，但两人依旧看得津津有味。而且虽说剧情比较老套，但这部电影的导演，对于场景、气氛，以及观众心理的拿捏还是非常到位的，总是会在你出其不意的时候来上这么一下，给你的小心脏上一个加速buff。
　　“呼~真刺激啊~”萧灵意犹未尽地掀开被子，方才看得太入迷没有感觉到，现在回过神来，这才发现自已已经因为紧张和被子的锁热出了一身汗。
　　沈月也是这样，在微弱的氛围灯的灯光照射下，她的几缕发丝被汗水贴在脖颈上，不过也因为氛围灯带有颜色的缘故，萧灵无法判断她此时的脸蛋是什么颜色的。
　　不过她想应该是红扑扑的吧，毕竟自已的脸现在热热的，她捧着脸颊如此想道。
　　临睡之前，她看着沈月表面镇定的面容，十分好奇对方现在的内心是否是害怕的。
　　也想过对方在睡觉之后，对是否会出现一些不寻常的举动。
　　例如做噩梦被吓醒，或是被吓哭，亦或者被吓得离她越来越近，最终抱在一起……
　　她想了许许多多可能会发生的结果，但最终事实证明，没有一个在意料之内的。
　　这一觉，两人睡得很安稳。
　　当然也只是表面看起来。事实是，萧灵做梦了，再次置身于那个熟悉得不能再熟悉的场景。
　　只是这次见到未来萧灵后，对方的脸色似乎更加苍白，这让她不禁开始怀疑，对方到底是经历了什么。
　　同时也更加坚定了，先前对方给自已的解释，只是在敷衍她而已。
　　只是对方不想说的情况下，她也没有能力去强行让她说出口。
　　“你……还好吗？”不知道从何说起的萧灵，问出了这样一句话。
　　“还行。”未来萧灵的回答非常简单干脆，虽然给出的答复，与她现在的情况不不太符合就是了。
　　看着未来萧灵清冷的神色，她终究还是忍不住提出了心中的疑问。
　　“对了，我最近几个月里时常会有头晕犯困的状况，我去医院检查说是营养不良外加低血糖，除此之外医生还告诉我，我的身体各项指标都偏低，这是不是命茧……”
　　接下来的话她没有说出口，但也不用她说出口，至此，意思已经非常清晰明了。
　　她的话落到未来萧灵耳边，使得她瞳孔一缩，这一细节被细心的萧灵捕捉到，心里顿时像是蒙上一层影子，如同身旁的那些迷雾，将这片区域蒙蔽一般。
　　良久，未来萧灵这才缓缓吐出一口气，点了点头。
　　得到肯定后，萧灵身形踉跄几步，原本还带有一丝奢求的眼睛瞬间黯淡下去。
　　虽然这个结果是在意料之内，跟自已心里的猜测是一样的。
　　但当真正到了被确定的那一刻，她还是没办法接受这个现实。
　　当然她不是怕死，只是让她不解的是，为何提前了这么多？
　　感受到她的疑惑，未来萧灵摇摇头：“关于这一点，我也不清楚。”
　　“毕竟以我的境界来说，终究只是去揣测大概的走向，但其中有太多的变数，是我算不到的。”
　　“变数……”萧灵喃喃道，口中不断重复着这两个字，整个人像是失了魂一般，膝盖渐渐弯曲，最后支撑不住身体一屁股坐在地上。
　　她露出一丝苦笑，变数啊，她理解，只是这个变数未免太大了些，她需要一些时间好好缓一缓。
　　“那我还有多少时间？”不知过了多久，萧灵终于鼓足勇气问出这句话。
　　“大概会有一年多吧，或许还会提前。”未来萧灵说完，重重地叹息一声，素手对准空间轻轻一撕，离开了。只留下萧灵一人，独自消化这些突如其来的信息。
　　萧灵蜷缩在地上，将自已尽可能地保护起来，让自已的存在感尽可能地降到最低。
　　这样是不是能够尽可能地避开死神的视线，给自已留出更多的时间，哪怕几分钟，这样就可以在林时秋得知讯息后，多一分见面的机会。
　　虽然她知道这样做是徒劳的，但比起头脑清晰外，她现在更想做一个傻子，傻到以为这么做真的有效。
　　这样心里也许就不会这么痛苦。
　　在这寂静的迷雾之地中，一阵轻微的哭泣声不知从何处传来，回荡在这片区域。
　　没有人知道哭泣的人是谁，也没有人来安慰这个哭泣的人，因为这里只有哭泣者自已。
　　只是这凄凉的哭声，已经为这个本就压抑的地方，再度增添了一丝沉闷之感。
　　外界，萧灵眉头紧紧地皱在一起，被子下的身躯缩成一团，仿佛正在经历什么不为人知的恐怖。
　　此时的她就像是一只折断翅膀的小蝴蝶，若是有人看到她这个样子，定然会忍不住想要抱住她，给予她一丝温柔和安慰吧。
　　渐渐地，随着时间的推移，她的脸色逐渐恢复了正常，同时有些急促的呼吸声也慢慢平稳下来，就这么一直到了第二天早上。
　　“哇啊~小灵，昨晚睡得怎么样？”沈月在被窝里伸了个懒腰，整个人像是一只豆虫一样扭动了好几下，问道。
　　闻言萧灵睁开眼睛，神情中带着浓浓的倦意。
　　“还好吧。”
　　她睡得确实还可以，虽然算不上深度睡眠，但起码没有半夜醒来。
　　她的倦意也并非身体上的困乏，而是来源于心里的疲劳。
　　这种疲劳，是很难通过休息和睡眠来补足的。

第113章 憧憬、感悟
　　萧灵从睡眼朦胧的状态中脱离而出的第一件事就是打开手机，打开聊天软件，想要看看林时秋是否有给自已留言。
　　带着期盼的眼神，她再三犹豫。也是在这一刻，她内心的压力才不至于像是巨石那样沉重，压得她喘不过气来。
　　她心中的那个大男孩对她来说，总是像一颗糖一样，与他交谈的过程中，心中再多的苦涩，也会在那一刻悄然消失。
　　她的眉眼中也非常自然地挂上一丝轻快的笑意，被透过窗户的一片阳光，衬托得柔和且美好。
　　经过一番心理纠结后，萧灵点开聊天记录，上面果真有他半夜留下的一句留言。
　　【秋哥：小灵，我到地方了，现在晚了我就不给你回电话了。】
　　下面附带着一段视频，她打开声音看了下，虽说行李箱的轮子在地面滚动的声音，人们说话的声音，以及拍摄的主人因为走动，导致画面抖来抖去。
　　这几点因素毫无意外地将这个视频的观赏性拉到了最低，但即便是这样，萧灵依旧看得津津有味。
　　她的目光被里面繁华的街道所吸引，她从来没有见过这般灯火通明的夜晚。
　　一座座高楼屹立在那个陌生的城市中，没有一座的灯光是完全熄灭的，即使是在深夜，道路上的车流量也丝毫不比白天少多少。
　　“小灵，你要是不舒服就再休息一下吧，今天我跟爸妈要出去办点事，就先走了。”沈月或许是注意到她的状况，伸手在她的脑袋上揉了一下。
　　她的话音刚落，同时也穿好了最后一件衣服，最后走向梳妆台梳了梳头发，化了一个淡淡的妆，便离开了卧室。
　　再之后客厅就传来三人交谈的声音，但由于卧室的门被沈月关上的缘故，听得并不是很清楚。
　　萧灵静静地靠在床头上，直到三人的声音越来越远，一阵车子启动的声音传来，又很快消失在耳边，这也证明他们已经走了。
　　她将视线重新放到视频中，点开暂停按钮，继续观看着。
　　看着看着，一个巨大的摩天轮吸引了她的注意力。
　　小时候她就听说过，若是相爱的两人在摩天轮顶端来一个深情地告白，那将会是一件非常浪漫的事情。
　　她不禁开始想象，如果自已还有机会跟林时秋也这么玩一次的话，自已这一辈子是不是就没有遗憾了，就可以把快乐和幸福带向另外一个世界了。
　　想着想着，萧灵的眼泪就不由自主的流了下来。
　　可是……真的还有机会吗？虽然她自私一些，让林时秋提前回来，或者她去找他的话，两人可以浪漫这么一次。
　　但说到底她也因为一已之利，耽误了他的工作，她不想这样。
　　她现在唯独可以做的，就是尽可能调整好自已的心态，让自已快点从悲伤中走出来，好让自已能够尽可能多一些时间，来实现这个几乎不可能实现的愿望。
　　这个愿望从这一刻开始，在萧灵的心中悄然埋下一颗种子，静静地等候着养分，生根发芽。
　　突然一阵悠扬的音乐从手机中传出，看到来电人的名字后，萧灵脸色一喜，果断按下接听键。
　　“媳妇儿，我到地方了。”
　　“嗯，到了就好。”萧灵张张嘴，却发现心里明明一堆想要说的话，但就是不知道怎么说，也不知道该从何说起。
　　“我给你烙的饼吃了吗？”
　　“吃了啊。”
　　“好吃吗？”
　　“那肯定好吃啊，我的小厨娘烙的能不好吃嘛~”林时秋的语气中依旧带着那股调侃的味道。
　　这语气若是放在平常，萧灵或许会气呼呼地瞪他一眼，顺便说他一句油嘴滑舌，但现在听起来却是打心底里喜欢。
　　“行了你就别嘴贫了，在那边记得照顾好自已，我可是会随时给你打视频关注你的状态的，要是让我发现你太累了或者熬夜了，有你好看的！”萧灵威胁道。
　　“好好好~听媳妇儿的，媳妇儿命令就是圣旨。”
　　林时秋感受到她温柔的语气中带着的那股关心，笑道。
　　之后两人又聊了几分钟，简单说了一些话之后，便结束了这次通话。
　　闭上眼睛后，萧灵发现自已已经很难再入睡，只好穿上衣服，来到厨房简简单单煮上一碗拉面，解决了早餐的需求。
　　吃完饭后她开始在村子里散步，此时正值夏季，炽热的阳光笼罩在大地上，以至于将空气都烫出一阵阵波纹。
　　漫步在乡间的小路上，耳边传来一声声此起彼伏的蝉鸣，在她的左手边，是一片由茉莉花和百合，以及一些说不出名字的小花共同交织而成的花田。
　　而在她的右手边，则是一排郁郁葱葱的小树林。
　　萧灵将自已的脚步放慢，再放慢，慢慢走到路边，望着那一望无际的花田，闭上眼睛。
　　敞开心扉，任由迎面而来的微风，将那一缕花香送到自已的鼻尖。
　　敞开心扉，细细聆听蝉鸣，以及树叶轻微的沙沙声
　　这一刻，她幻想自已是一个尘世间的仙人，不被世俗之事所困扰，不被未来所困扰，不被命运所约束，一切的一切都由自已来决定。
　　只是当她睁开眼睛后，花田还是花田，蓝天还是蓝天，一切美好的景色都没有任何变化，她心里那份对未来的迷茫与恐惧也是如此。
　　萧灵小心翼翼地走下那个小土坡，并在花海中发现了一条仅供一人通行的小路，于是便顺着这条小路，漫游在花海中。
　　耳边传来蜜蜂嗡嗡的声音，这时她看到一只小蜜蜂无精打采地趴在一朵茉莉花上，仔细一看，原来它已经失去了它的尾针，这也意味着它的生命，已经注定要走向结局。
　　可是先前它用自已的尾针做了什么呢？也许是自卫，亦或者是保卫自已的家园当然无论如何，至少它没有退缩。
　　萧灵心中有些感慨，她蹲下身子，伸出手指小心翼翼地戳了戳小蜜蜂的脑袋，一股同病相怜的情愫在心里油然而生。
　　但很快，她的眼神里就被坚定所填满。
　　同样是被注定了命运，既然蜜蜂没有退缩，那自已就更不应该把自已封闭才是。
　　想通这一点后，头顶的阳光直直地照进了她的内心世界，将里面的阴影完全驱散了。

第114章 我只是在阐述事实
　　“嗯？回来了？”萧灵听到外面的动静，急忙关掉手机，跑到外面去接应。
　　“小灵你来得正好，跟你姐一起把后备箱里的东西拎屋里去。”沈天成擦了一把额头上的汗，旋即走到车屁股后面打开后备箱。
　　萧灵好奇地凑过去，“哇！这么多？！”
　　她看着里面大大小小的袋子，有吃的有用的，顿时发出一声惊呼。
　　沈月也走过来，直接一手拎起一个，转头对她说道：“走吧~别傻愣着了。”
　　说罢她快步朝屋内走去。
　　见状，萧灵也拎起两个袋子小跑着跟了上去，像个小跟班似的跟在沈月屁股后面。
　　东西虽然很多，但在四人合力之下，也很快被收拾进了屋子。
　　“爸，这些都是什么啊？”萧灵好奇地问。
　　“哦，这不今天办完事儿回来，刚好看见一家超市搞活动，就多买了些回来囤着。”
　　沈天成挥挥手，示意她过来帮忙收拾一下。
　　“这些肉、菜，你看着往冰箱里收拾收拾，做菜的时候先把不耐放的做了，这肉切成小块放到冷冻。”
　　“然后这些碗筷，玻璃杯，你弄点洗洁精洗一洗放到柜子里。”
　　“这些零食你另外装一个袋子，放到你们姐妹俩屋里去，想吃就吃点儿，不过千万别吃多，别光吃零食不吃饭……”
　　“嗯嗯。”萧灵听着他的碎碎念，连连点头，手上的动作也没停下来，熟练地给各种物品分类放置。
　　“噗~爸，人家小灵都干过这么多活了也不用你在这唠唠叨叨的啊~”一旁的沈月头一次见沈天成这么唠叨，忍不住笑出声来。
　　“你还好意思说，你这孩子就看我们在这收拾，也不过来帮帮忙。”沈天成象征性怪罪一下，随后就没说什么，继续帮萧灵递东西过去。
　　沈月尴尬地挠挠头，瞬间感觉站着也不是，过去帮忙也不是，这时她听到苏婉柔已经开始准备午餐，眼睛当即一亮，“我去给妈帮忙啦！”
　　“这孩子，还当老师呢，还跟个小孩子似的。”沈天成望着沈月消失的厨房门口的背影，无奈一笑。
　　“还好啦，姐姐平时在学校的时候还是很正经的，只是在家里才这样。”萧灵笑道。
　　沈天成点点头，表示理解。
　　毕竟孩子嘛，总会在父母面前露出自已天真的一面，偶尔撒撒娇或者孩子气一些。
　　而他本人也挺喜欢这种家庭氛围，至于说那也就是象征性地说一下罢了。
　　时间来到下午，萧灵坐在沙发上沉思片刻后，拿出手机看了又看，最终点开久违的直播软件，发布直播通知。
　　时间定为晚上8:00-9:30。
　　做完这一切后，她把手机扣在茶几上，回到卧室找到自已的那个小包，从里面拿出几张照片。
　　她按照照片的尺寸，打开购物软件看看有没有适合自已心意的相框。
　　不过在此之前，她还是打算先在主页浏览一下。
　　“蛙趣得把消息通知关一下，要不然一会儿连搜索框都点不到。”萧灵吐槽道。
　　那doro门群不知道怎么回事，就跟炸锅了似的，消息一个接着一个，划走一个下一个瞬间顶替上来，把手机顶部遮得严严实实。
　　“嗯？这什么东西？”萧灵正翻看试图找找有没有好玩的东西，突然一个蓝黑配色的毛绒玩偶出现在她的视线中。
　　由于划得比较快，只看到一抹残影，但却是有种熟悉感，便回过头来看了一下。
　　这不看不要紧，一看这不就是军刀远古龙形态的毛绒玩具吗？
　　萧灵大致浏览一下商品信息，虽说不是官方发售的，但怎么说呢……挺可爱的。
　　然后还挺帅的……
　　本来这两个形容词放在一起会给人一种怪怪的感觉，但用在它身上，好像也没啥毛病。
　　总而言之，八十几块大洋的价格，对于现在的她来说也不贵，再加上她本身也挺喜欢军刀的，所以几乎是毫不犹豫地下单。
　　大致浏览一圈，似乎除了军刀玩偶以外，也就没有什么让她感兴趣的了。
　　“好无聊啊~”买完相框的萧灵像条咸鱼一样瘫在沙发上，眼里闪烁着活一天算一天，只想摆烂的神采。
　　“要不……找老墨打打篮球？”不知为何萧灵脑海里突然冒出来这个想法。
　　她记得陈墨住的地方离洛水村挺近的，想到这他打开通讯录，找到一个叫“老墨”的联系人，随后拨通。
　　“吆喝~大忙人怎么想起来给我打电话了？什么风儿把您吹来了？”
　　电话一接通，里面就传来陈墨既意外又惊喜的声音。
　　说来也是惭愧，自从她跟林时秋确定了男女朋友关系后，无论是日常的互动还是一起去吃饭，基本都是围绕着他一起。
　　再不济就是跟宿舍的三女一起，总之就是很少与陈墨接触了。
　　再加上后来的换座，这也就导致两人接触的机会越来越少。
　　或许是陈墨见她变成女生，以往的兄弟情已经散去，又或许是她跟林时秋已经确定关系，他再像以前那样与她接触，难免让人产生误会。
　　自已班里的倒是无所谓，因为过去的萧灵跟陈墨的关系都有目共睹。
　　但外面就不一样，总之多一事不如少一事，两人在心里，还是把对方当做好兄弟的。
　　不过有意思的是，林时秋跟陈墨倒是玩到一起去了，这一点倒是让她有些意外。
　　“咳咳~老墨，你什么时候有时间啊？”萧灵轻咳两声以掩饰自已的尴尬。
　　“基本都有时间啊，啥事儿？”
　　“你…能不能陪我打打篮球？”
　　“哈？你要打篮球？不是你现在这个小身板能行吗？”陈墨直接发出灵魂拷问。
　　“嘶~不是你什么意思，看不起我是吧！？”
　　“没没没，我保证没有看不起你的意思。”
　　“这还差不多。”萧灵语气缓和了几分。
　　然而接下来陈墨一句话差点没把她气炸了。
　　“我只是在阐述事实。”
　　他说这句话的时候，语气甚至是一本正经的。
　　“蛙趣！绝交！老娘要绝交！”萧灵崩溃道。
　　“算了你就说什么时候有时间吧。”
　　“今天下午。”
　　“那行我去找你。”说完萧灵直接挂断电话，至于为啥，再说她怕自已会被气晕过去。

第115章 有点尴尬
　　哒哒哒~
　　“怎么了？”沈月的声音从卧室传来，听声音应该是没有睡。
　　萧灵推开门，“月姐，我想去找陈墨打篮球。”
　　“去吧。”
　　“唉~等等，你说你要找陈墨干什么？”沈月突然意识到有点不对劲，再次问道。
　　“打篮球啊。”
　　“噗！不是你这小个头去打篮球啊？”沈月笑得身子微微颤抖。
　　萧灵嘴一噘，下巴一扬，“哥这叫浓缩的都是精华，好歹我也是会打篮球的好不好~”
　　“行行行你去吧，祝你玩得开心哦~”沈月说完就没再看她，重新将视线转移到电视剧上。
　　来到洛水村的公交车站旁，萧灵打开手机搜索陈墨所在的那个小区，点击公交导航，随后便坐在公共座椅上，静静等候公交车到来。
　　“这太阳，怕不是要晒死人吧。”萧灵一只手平行于地面放在眉毛处看着天上的大太阳，发出了内心深处的吐槽，同时庆幸自已带了一把遮阳伞。
　　上次她来这里坐公交还是在寒假那会儿，没想到再次来到这个地方，竟已经到了夏天。
　　“快乐又充实的日子，感觉过得还真是挺快的。”
　　萧灵打开银白色的遮阳伞，把伞柄找个位置固定好，这样就可以解放双手了。
　　此时距离下一班公交车到来还有四十多分钟，她索性打开聊天软件，点开那个Doro门群。
　　其实她也挺好奇，前不久这群里到底是发生了什么事情，消息竟像是连珠炮似的一个接一个，停都停不下来。
　　当她点进去之后，屏幕瞬间就被一堆上面是粉毛人头小狗，下面是一段一串“6”的表情包所占据，往上划，还是一样的内容。
　　“不是，这群友这么闲吗？”
　　萧灵索性两个手指轮流划动，直到划到某个地方的时候，这才明白了事情的起因。
　　原来是一位群友发了一个文档，名字叫做《如何防止脱发》
　　本来她还以为是什么正经的教学，结果点进去一看就一句话——把头发全拔了就行了。
　　好吧这也没什么毛病，确实不会脱发了。
　　不过……这不本末倒置了吗！
　　怪不得下面一堆群友发“6”呢。
　　至于发的有多少，萧灵没法确定。因为已经超过信息标记数量上限了。
　　【灵：不得不说，这群的精神状态是真不错。】
　　萧灵冒泡道。
　　【想要伪装绿叶的枯叶蝶：哇！群主夫人来了，大家速速迎接！】
　　紧接着又是一连串的撒花表情包，即便萧灵中途发出去一条语音，示意他们适可而止，但也并没有什么作用。
　　无奈的她只好静静等待着，约莫一分钟左右，消息的洪流这才缓和下来。
　　【灵：虽然我好久没上线了，但你们也不用这么疯狂吧？】
　　【慈悲的圣主：害，他们一直都这样，你习惯就好。】
　　【红心甘蔗：主播主播你这是要恢复直播了吗？身体好了没？】
　　看到这句话时，萧灵出现了片刻的失神，不过很快就恢复正常。
　　【灵：其实一直也没什么大问题，这段时间调理得还算不错。】
　　【红心甘蔗：那就好。】
　　萧灵道谢，上午心里的压抑也在与这些群友的交流过程中，慢慢被驱散，所取代的，则是愉悦与喜悦。
　　她突然想起自已曾经的生活准则——活一天算一天，开开心心每一天。
　　是啊，命运虽是不公的，生活却是多姿多彩的。
　　它虽不完美，但这个世界上本就没有绝对完美的事物。
　　但看透了这些又有什么用呢？该来的，总会来。遗憾，终究是遗憾，只是看你用什么样的情绪，去面对它而已。
　　不过若是把精力全都浪费在恐惧上，那岂不是连享受最后时光的机会也没有了吗？
　　既然遗憾的结局已经被既定，那能做的，只有让遗憾尽可能少一些了。
　　想到这一点后，萧灵笑了，感觉心里有种难以言说的情感。
　　她说不上来自已是真正脱离的恐惧与迷茫，还是将脸上的面具又加厚了几分。
　　这两种情绪明明是两种极端，但在某种趋势下，却又无限接近，矛盾至极，却又合理。
　　“不管怎么说，现在还算美好。”萧灵右手握住挂在胸前的小熊吊坠，这是分别前日，林时秋送她的。
　　说是如果想他了，就握住这个吊坠，虽然两人已经分开，但他也会用另一种方式，来稍稍弥补一些这段时间失陪的空缺。
　　哪怕只是一点点，但总比没有好。
　　萧灵安静地坐在长椅上，娇小单薄的身躯，给人一种凄凉之感。徐徐微风吹起她两鬓的发丝，可能是天气炎热的缘故，遮阳伞阴影下的小脸红扑扑的。
　　她的神情却是略显呆滞，令人揣摩不透她此时的情绪。
　　正想着，一声公交车鸣笛声刺破了此刻的宁静，听到这个声音后，萧灵呆滞的神情中终于诞生出一丝灵动。
　　旋即她收起遮阳伞，等待公交车停到自已面前……
　　“呼~终于到了。”萧灵下车后顺着地图导航，一路找到陈墨居住的那个小区，给他拨去电话。
　　等了许久，电话才被接通。
　　“老墨，我过来了，速速下来接应我。”
　　“不是你真来了啊？”电话那头陈墨略显慵懒的声音。
　　好嘛~这家伙居然还在睡大觉呢。萧灵不禁腮帮子一鼓，眼睑也随之垂下去一分。
　　“怎么？不欢迎我啊？”
　　“没，肯定欢迎啊，就是现在这天气太热了，好像也不太适合打篮球吧？”
　　“我一男的还好，你一女孩子家家的又不能光膀子，况且女孩子本来皮肤就娇嫩一些。”
　　陈墨这么一说，萧灵想想觉得还是还是蛮在理的，但理解之后就是尴尬，她这也没做好充足的准备就来到这里，属实失策。
　　“那怎么办？我来都来了。”
　　“还能怎么办，要不你来我家，我家里也有篮筐，虽然不跟外面一样吧，但起码也能凑合凑合。”
　　“在家里？那怎么玩，活动范围太有限了吧？”
　　“比投篮呗，跑是可以跑不了，万一刹不住车撞墙上。”陈墨那边一边说着，同时传来一阵唰啦唰啦的声音。
　　“你在小区哪个门？”他问。
　　“好像…是南门吧。”路痴的萧灵拿出指南针对证一下，这才确定好这门的方位。
　　“行，你在那待着我去接你。”陈墨说完便挂断电话，大约几分钟后，他的身影就出现在不远处，缓缓向这边走来。

第116章 陪小孩子玩也不错
　　“走吧。”陈墨慢悠悠地走到她身边，将手里的垃圾袋丢进一旁不远处的垃圾桶中。
　　在他的带领下，两人很快就来到他住的那个居民楼。
　　“你家住这么高啊？”萧灵见他把电梯按到23楼，诧异道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，就是有点惊讶而已。”
　　叮~
　　“对了，门口有拖鞋，你换一下。”陈墨指了指门口旁边的一个小柜子说道。
　　萧灵点点头，将拖鞋换好。
　　陈默直接按住把手，上面的锁碰到他的指纹后，只听咔哒一声脆响，门开了。
　　“你家还挺大的哇。”萧灵见里面十分宽敞的样子，赞叹道。
　　她大致扫视一下，目测得有100平米以上，房子最右边是一条过道，连接着两间屋子。
　　若是没猜错的话，应该就是卧室。
　　进门向右转弯，走几步就是厨房，最左边则是卫生间。
　　客厅内摆放着一些她不认识的花花草草，看样子陈墨的父母应该是较为清雅的人。
　　这时，一道疑惑的声音从卧室传来，紧接着一个小脑袋从过道的墙后面探出。
　　“哥哥！你回来啦！”小女孩一见到陈墨，当即屁颠屁颠地跑过来，头发一上一下地抖动着，像是一只水母一般。
　　“好可爱啊~这是你妹妹吗？”看着抱着陈墨大腿的小女孩，萧灵嘴角不自觉地挂上一抹笑意。
　　“对啊，她叫王晓冉，你叫她冉冉就行，不过不是亲的，是表妹。”
　　“但是这孩子的父母一直在外面工作，很少回家，所以她基本上都是跟我们一起住。”陈墨补充道。
　　萧灵点点头，她也能看出来，这个小女孩跟陈墨肯定是经常接触的。
　　“哥哥这是谁？”冉冉跟陈墨腻歪一会儿后，指着一旁的萧灵好奇道。
　　“这是我同学。”
　　“哦~姐姐好~”冉冉朝萧灵眨巴眨巴大眼睛，眼神清澈得就像是一汪干净的潭水。
　　“小妹妹好乖啊~”萧灵感觉自已的心都要化了，她蹲下来与她的目光齐平，从口袋里掏出一颗葡萄味的硬糖递给她。
　　见她有些犹豫，那想拿又不敢拿，还要看看一旁陈墨的样子，甚是好玩儿。
　　“拿吧，姐姐不是陌生人。”陈墨笑道。
　　得到他的准许后，冉冉眼睛一亮，小心翼翼地把糖果抓到手里，撕开包装塞到嘴里。
　　“好吃吗？”萧灵忍不住戳了一下她的小脸。
　　“好吃，谢谢姐姐~”
　　“好了冉冉，咱们回屋玩好不好？”陈墨牵住她的手朝卧室走去，萧灵则是跟在他们身后。
　　“呃，这就是你说的篮筐？”萧灵看着卧室里这个几乎跟自已一样高的篮筐，当场变成豆豆眼。
　　“咳咳~”陈墨轻咳两声。
　　他没有直接回答她，而是对着冉冉说道：“冉冉，一会儿哥哥姐姐陪你玩儿篮球好不好。”
　　“好啊好啊！”冉冉眼睛一亮，当场抱住陈墨的胳膊，随后一脸期待地看着萧灵。
　　那眼神似乎是在说：“姐姐，你快来啊！”
　　“这……好吧。”萧灵无奈一笑，陪小孩子玩玩也不错，毕竟还是蛮可爱的。
　　得到她的肯定后，冉冉顿时咧开嘴露出两颗小虎牙，兴冲冲地跑到卧室的另一边，将篮球从角落拿了出来。
　　“我先来！”她摆足架势，对准篮筐用力一投。
　　咚~
　　篮球砸在篮筐上，瞬间被反弹出去。
　　“啊~没进~”冉冉小嘴，小表情委屈巴巴的。
　　“给。”陈墨把篮球捡起来，奇怪的是他居然没有投，而是转身递给身边的萧灵。
　　“女士优先嘛。”见她有些疑惑，他解释道。
　　“嗯，谢谢。”萧灵道谢，拿过篮球掂量一下，很轻，就是那种小孩子玩的仿篮球的皮球。
　　说实话这种篮球她还真没玩过，不熟悉这种手感的情况下，也不能保证投篮的准确度。
　　萧灵调整好力度，站到规定范围外，对准篮筐轻轻一投。
　　嗖——
　　篮球在空中划过一道优美的弧线，精准无误地命中篮筐。
　　“哇姐姐好厉害！”冉冉兴奋地跳起来。
　　“冉冉别跳！在跳下面的叔叔阿姨该来找咱们了！”陈墨提醒道。
　　“哦~知道了。”冉冉当即老实下来，乖乖地坐到床边上。
　　“冉冉乖~哥哥就是在提醒你，这是高层，你这么跳会打扰到下面的叔叔或者阿姨的。”萧灵见她表情似乎有点郁闷，于是坐到她旁边安慰道。
　　“嗯。”冉冉从喉咙里发出一个音节，没再说什么，只是静静地看着陈墨，等他投球。
　　陈墨叹了口气，对于冉冉这个表妹，他唯一不喜欢的一点就是这孩子心思太敏感，就是说话时语气不小心重一点，也会被她误以为是训斥她。
　　所以与她相处的时候必须非常小心，要不然很容易就会把她弄哭。
　　不过现在长大一些后这种情况倒是好了一些，虽然说还存在就是了。
　　陈墨拿着篮球象征性地摆好架势，实际就是胡乱一投。
　　冉冉目不转睛地盯着飞过去的篮球，虽然表情还是有些郁闷，但毕竟是小孩子，说到底还是好奇这个球到底能不能进。
　　在她的注视下，篮球精准地砸到篮板上，在篮筐上面弹上几下，最后落到地上。
　　“啧，没进。”陈墨露出一副遗憾的表情，把冉冉逗得哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！哥哥你也没进！现在该我了！”她迫不及待地接过陈墨递过来的篮球，瞄准足足花了十几秒，似乎势必要把这一球投中一样。
　　最后，还真进了。
　　“耶！进了进了！”冉冉高兴地再次跳起来，只不过这次倒是学聪明了，竟是直接蹦到床上。
　　三人就这么轮流投着球，两人有时候还会故意投偏几个，以此来增加冉冉的信心和互动性。
　　时间就这样在欢快的气氛中悄无声息地溜走，等到萧灵拿出手机看时间的时候，竟已经是下午四点半。
　　同时她也收到沈天成发来的一条消息：
　　【老爸：小灵，听说你在同学家里玩是吧？你告诉我地址，到时候我正好捎你一起回去。】
　　【已被救赎的灵：在xxx小区，爸爸你什么时候来啊？】
　　【老爸：你先玩儿吧，等到八点半的时候你在那个小区南门口等我。】
　　过了一会儿，沈天成回复道。
　　【已被救赎的灵：好嘞。】
　　萧灵把手机放回口袋里，看向陈墨，笑道：“好消息，我还能再玩几个小时。”
　　“我爸到时候来接我一起回去。”见他疑惑，她补充道。

第117章 崩溃的萧灵
　　陈墨露出一副明白的样子，随后他看向冉冉，“今天玩儿的也不少了，要不你写写作业吧。”
　　“啊~好吧。”冉冉整个人像是霜打的茄子，十分无奈地走到书桌旁，拿出一本练习册摆在桌子上。
　　萧灵反正也没什么事可以干，索性就搬个椅子坐到她旁边，看着她做题。
　　“我去给你们切点水果。”陈墨推门离去，不多时端来一盘水果摆在书桌上。
　　“谢谢。”
　　“谢谢哥哥！”
　　“来，张嘴~”陈墨捻起一块苹果放到冉冉嘴边，后者在写完一道题目后，含到嘴里咀嚼起来，或许是苹果块较大的缘故，她的嘴巴被塞得满满的。
　　“甜不甜？”
　　“还行。”冉冉含糊不清道。
　　陈墨也搬来一个椅子坐到她身边，他和萧灵就跟左右护法似的，静静守在冉冉身边。
　　“咱俩这是有多长时间没这么在一起玩儿过了？”陈墨率先打破这寂静的气氛。
　　“应该…有半年多了？”萧灵略微沉思后说道。
　　“时间过得真快啊。”陈墨身子向后一仰倚在靠背上，双手交叉放在后脑勺上，眼睛闭着，让人捉摸不透他此时的想法。
　　是在感慨？亦或者是在回念两人以前做好兄弟时的时光？
　　良久，他调整好坐姿，将椅子向前挪上几步，手肘撑在书桌上，撑着下巴看冉冉做题。
　　“你这里不太对……”
　　他一边看一边指出冉冉一些已经做完的题目中所在的问题，并明确给出正确的解答思路。
　　就在这时，他放在书桌上的手机传来一阵响声。
　　“儿砸，下来帮妈搬东西。”电话里一个细柔的女声说道。
　　“好。”陈墨说完挂断电话，临走还不忘提醒萧灵，“阿萧，你先教教她，我下去帮下忙。”
　　萧灵点点头，开始观察起冉冉已经做完的题目。
　　“冉冉，这里有点小问题哦~”
　　她话音刚落，冉冉顿时挠挠头，“哪里呀？”
　　“就是这个地方，你看这个句子是‘她用手拍了一下小猫的脑袋’对吧？”
　　“嗯嗯~”
　　“那这句话的主语是她对不对？”萧灵一边说，指着那个地方问。
　　冉冉点点头。
　　“那用是什么呢？”萧灵继续引导。
　　“用…用应该是介词？”冉冉有些不太确定，呆呆地看着她。
　　“对了，很棒嘛~”萧灵夸赞道。
　　“那手是不是宾语呀？那我们是不是可以把‘用手’整体看做介宾短语，也就是作为状语呢？”
　　“那这样一来这句话的结构就是这样的，其中她是主语，用手介宾短语作状语，表示拍这个动作的执行方式，拍就是谓语，一下一般情况下看做是补语，补充说明拍的数量，不过看做定语问题应该也不大，最后小猫的脑袋就是拍这个动作的对象，也就是宾语。”
　　听完她的解释，冉冉眼睛里闪烁着迷茫的神色。
　　“好复杂啊~”
　　见她皱起小脸，萧灵软声鼓励道：“没事没事，多练习练习就好了，这题本来就有点超纲的。”
　　她这么一说，冉冉瞬间恢复自信，随后略显扭捏地戳了戳萧灵的腿。
　　“那个…姐姐刚才我没大听懂，你能不能再给我讲得细一些？”
　　“可以啊。”萧灵拿过练习册，开始慢慢给她分析起来，并且在这个过程中，不时不时去问她能不能跟上自已思路的节奏。
　　最后反反复复折腾了好几次，冉冉终于是越来越晕了。
　　“没…没事，咱们换下一个。”
　　萧灵接连换了好几个题目，但冉冉几乎都没太听明白。
　　现在她终于明白当初上小学的时候，他们老师是有多么无奈了。
　　她自认为自已的耐性还是不错的，但这么一来二去，还是差点被整崩溃。
　　就在她想着接下来该怎么继续用平和的语气去教冉冉的时候，却听房门外传来一阵交谈声，随后房门的门锁咔哒一声，交谈声也随之清晰不少。
　　“阿萧——过来帮一下！”陈墨的声音从客厅传来，听起来有些疲惫。
　　闻言萧灵像是看到希望一般，急忙跑出卧室奔客厅而去。
　　“唉~姐姐你还没把我教会呢！”冉冉反应过来喊道。
　　然而萧灵早就像是一溜烟一样，消失得无影无踪。
　　“唉~姐姐也靠不住。”冉冉咂吧咂吧小嘴，拿起一块梨子塞进嘴里，悠哉悠哉地吃着。
　　客厅内。
　　萧灵见一个体型略显丰润的女人从卫生间走出来，朝她礼貌一笑，“阿姨好。”
　　“你是…哦哦你就是小墨经常说的那个同学吧？”女人先是诧异一下，随后脸上立马露出恍然大悟的表情。
　　“我叫田红云。”
　　“田阿姨好。”
　　萧灵转头看向陈墨，后者解释道：“哦，咱俩之前不是好兄弟嘛，我肯定是在老妈面前提过你的。”
　　“那你老妈怎么不惊讶我是个女生？”萧灵继续小声问。
　　“关于这事儿我已经跟她解释了。”
　　“啊？你说了啊？”萧灵眉头一皱，语气似乎有些不满。
　　“这个你不用担心，我妈不是那种人而且她也很同情你这个状况。”
　　两人说着，余光瞥见田红云拿出手机摆弄着什么。
　　“那个…孩子啊，你想吃什么？我给你点一份。”
　　萧灵愣神，“嗯？点什么？”
　　“晚饭啊，这不是到饭点儿了吗？”田红云解释。
　　萧灵再度看看陈墨，陈墨俯下身子趴在她耳边悄悄道：“我妈不会做饭，所以老爹出差后，我们家一向都是点外卖的。”
　　“哦~”萧灵这才绕过弯来，“田阿姨，您家里还有菜吗？”
　　“冰箱冷藏里有几根黄瓜和半棵白菜，几个鸡蛋，冷冻里面有几块猪肉。”
　　说着她走到厨房，打开冰箱将里面的东西展现给萧灵。
　　“有就行，我做吧，别点外卖了。”萧灵说完，便在田红云惊异的目光下开始忙碌起来。
　　“田阿姨，酱油在哪里？”
　　“哦哦在这。”田红云走过去打开一小柜子，从里面拿出一个装着红褐色液体的小瓶子。
　　“这个是盐，这个是绵白糖……”她把调料摆好，又将各种工具的位置告诉给萧灵。
　　“阿姨，你就等着尝尝我的手艺吧。”萧灵熟练地切着黄瓜，菜刀起落间，黄瓜很快就被切成一片片菱形的薄片。
　　“那行，要是有找不到的东西跟阿姨说啊。”田红云说完就走出厨房，不多时冉冉所在的那个卧室内就传来陈墨和她分析题目的声音。

第118章 想不到你还有这手艺
　　田红云和陈墨正一字一句地给冉冉分析着题目的解题思路，却听厨房那传来一阵菜进油锅的噼啪声。
　　少顷，一阵浓郁的菜香自厨房的方向朝整个屋子弥漫开，不出片刻，便蔓延到这里。
　　“好香啊~”冉冉使劲儿吸吸鼻子，发出一声咽口水的声音。
　　陈墨闻到这股香味，也忍不住分泌出口水，但碍于面子，他拿起一旁的水杯，以喝水为掩护，连同这口水一同咽下。
　　咕噜噜~
　　落在练习册上的笔尖一顿，冉冉不好意思地挠挠头，“姑妈，什么时候吃饭啊？我饿了。”
　　一旁的田红云神情有些恍惚，过了半秒钟左右才回道，“我也不知道啊，要不你去问问那个姐姐吧。”
　　“哦~好吧，那现在是不是不用写了？”
　　“嗯，你去跟你哥哥下楼买点馒头，一会儿等那个姐姐做好菜咱就吃饭。”
　　冉冉闻言眼睛立马浮现出神采，直接把笔扔到书桌上，拉着陈墨就要出门。
　　“不问问你灵姐想吃点什么吗？”陈墨反客为主拉着她走到厨房，“阿萧，我跟冉冉下去买馒头，要不要给你带一些别的东西？”
　　“啊？什么？”萧灵关掉油烟机，再度问道。
　　“哦~不用了，我吃馒头就行。”
　　见两人要走，萧灵把他们叫住，“老墨，你把这碟黄瓜端出去。”
　　“好。”
　　陈墨将黄瓜放在餐桌上。
　　紧接着，萧灵也把猪肉炖白菜端上桌，洗好筷子摆上，静静等待俩人归来。
　　她正看着小说，余光瞥见田红云坐到身边，似乎还看着她。
　　“怎么了田阿姨？”
　　“没什么，不知道怎么回事阿姨就是喜欢看你。”田红云被她问得一愣，稀里糊涂地说出这样一句话。
　　“那个…你跟小墨…”田红云话说到一半，变得支支吾吾起来。
　　她在想，能不能借这个机会把两人的关系撮合一下。
　　一来陈墨现在也已经到那个年纪，二来她也是经常听陈墨提起眼前这孩子，再加上刚才冉冉说的，和自已亲眼看到的。
　　反正她就是越看越喜欢，越看越顺眼。
　　平时她的嘴皮子还挺能说的，但一到这关键的时候，却是不知道从何说起才好。
　　萧灵沉思半晌，瞬间明白她的意思，“田阿姨，我跟老墨就是普通的兄弟而已，没什么别的关系。”
　　她这么一解释，田红云垂下眼眸，像是思考着什么。
　　“那你们平时在学校交往多吗？”
　　“以前没发现有这个病的时候经常在一起，后来查出有这个病恢复性别后，在一起的时间就少了。”
　　“因为换了宿舍，再加上也有了男朋友…主要是怕别人误会…”
　　萧灵声音越说越小，脸颊透出一丝红晕。
　　“啊？你有男朋友啊？”田红云神色一滞，好不容易想好的话术顿时堵在喉咙里，说也不是，不说也不是。
　　气氛尴尬至极。
　　就在两人无话可说的时候，房门被打开，是陈墨和冉冉回来了。
　　冉冉一回到家，小鼻子就使劲儿嗅上几下，在确定好香味的来源后，当即像是失魂般走到餐桌旁。
　　“去洗手。”田红云见她眼巴巴地看着桌子上的菜，提醒道。
　　陈墨也跟上来，拉着她一同走向卫生间。
　　“开吃来开吃！”冉冉第一个从卫生间跑出来，萧灵见状走到厨房拿出三个碗摆在桌子上。
　　“可以吃了吗？”冉冉问。
　　“吃吧。”
　　得到允许，冉冉拿起筷子，夹住一块黄瓜放进嘴里。
　　“没有葱姜蒜，味道可能差一些，凑合吃吧。”萧灵见她咀嚼半天，还以为是不好吃。
　　“好吃！”冉冉抓起一个馒头，就着菜把嘴里塞得满满当当。
　　“有这么好吃吗？”陈墨疑惑地夹起白菜送入口中，但很快疑惑就瞬间变成惊喜，“我去！阿萧，想不到你手艺这么好！”
　　“妈，你也尝尝，阿萧这手艺真是绝了，配料不全都这么好吃。”说着陈墨忍不住又夹了一口白菜。
　　“还真是，一点儿也不比饭店里的差呢~”
　　“感觉…比外卖好吃多了。”冉冉含糊不清地插嘴。
　　几人你一言我一语，把萧灵夸得有些不好意思。
　　田红云吃饭的时候还不忘时不时瞥一眼萧灵，心想这女娃咋就有男朋友了？要是没有该多好，这样他们家小墨就有机会了。
　　可惜啊~可惜~
　　饭后。
　　田红云将陈墨叫到卧室里，萧灵则是留在客厅，陪着冉冉。
　　“啊？妈，我跟阿萧就只是纯粹的兄弟情而已，你别多想啊！”
　　“那兄弟情不能再拉近点儿嘛~你说你们有这么好的关系不争取，这下好了让人家捷足先登了。”田红云双手抱胸，吐槽。
　　“不是…”陈墨有些哭笑不得，“这种事情也强求不来啊，人家林时秋和阿萧两人能走到一起自然也是缘分注定的，上天安排该什么什么情分就是什么情分，况且你儿子我也不喜欢阿萧那种类型。”
　　“林时秋…原来那孩子的男朋友叫林时秋吗？”她在心中默念。
　　不过，她还是感觉太可惜。
　　“你小子要求还挺高！”田红云一把揪住他的耳朵，微微一用力。
　　看着自家好大儿想叫又不敢叫的样子，她差点没绷住。
　　“唉~算了算了，也对，缘分如此，话说你什么时候给我领个儿媳妇回来？”
　　说到一半的时候，她话锋一转，直接将找女朋友这个重任压在陈默身上，猝不及防。
　　“等，找到合适的再说呗。”陈墨等了一会儿，见她没什么要说的，转身离去。
　　此时的萧灵正和冉冉一起看无厘头动画片，当然说是一起，倒不如说是陪。
　　毕竟她现在好歹也是成年人，看看动漫还能理解，看这种类型的动画片多少有点幼稚。
　　“给。”
　　看着陈墨递来的冰棍，萧灵道谢一声，撕开包装放入口中，一股清凉的爽感夹杂着混合果味的清香席卷味蕾，将她的心情变得舒畅起来。
　　“嗯~这大热天的来个冰棍再爽不过了！”萧灵赞叹。

第119章 主播继续，我来听媳妇儿唱歌
　　“阿萧，听说老秋休学了，这是怎么一回事？”陈墨突然问。
　　同时他也在观察着萧灵的表情变化，以便于在心中构思接下来该说什么。
　　“他呀…到很远的城市进修去了。”萧灵的思绪一下子又被勾到“自已能不能等到他回来”这个想法上，眼睛里闪过一丝痛苦，但很快就被她压下去。
　　“这样么。”陈墨点点头，并没注意到她那一瞬眼神的变化。
　　叮铃铃~
　　“嗯？老爸？”
　　“喂？哦哦~我马上就来！”萧灵挂断电话同时起身，她看向冉冉，“冉冉，姐姐要走了哦。”
　　“啊？姐姐你要走了啊？”一听这话，冉冉立马关掉平板电脑，凑到她身边不舍地拉住她的手，大眼睛直勾勾地盯着她，似乎是在说：“你不要走嘛~再玩一会好不好？”
　　萧灵蹲下身子，手放在她的脑袋上，“好啦~姐姐以后还会经常来的，现在时间也不早了，等过几天姐姐再来看你好不好？”
　　“那好吧~”冉冉松开抓着她的手，乖乖地坐回到沙发上。
　　“我送你吧。”陈墨站起来。
　　冉冉见状，急忙从沙发上弹起来，“我也去！”
　　“也行，那就谢谢了。”
　　“害，咱们兄弟之间还谢什么。而且你不熟悉这的路，你自已找我不放心。”陈墨牵着冉冉的手，将萧灵一路护送到南门
　　“爸！”
　　“萧叔叔好。”陈墨见到沈天成，对方正笔直地站在一辆白色轿车旁边，眼睛一直盯着萧灵那个方向。
　　想都不用想，肯定是萧灵的爸爸无疑。
　　而冉冉则是一声不吭，不知道是不是被沈天成严肃的气质吓到了。
　　“老墨…我爸姓沈。”萧灵凑到他身边，小声提醒道。
　　“啊？姓沈？”陈墨一脸懵逼。
　　“回去后微信慢慢给你解释。”
　　没等他继续追问，萧灵直接朝沈天成走去。
　　见状，他便也不好继续追问，看着她上车后，让到一边挥手告别。
　　“姐姐以后常来啊——”冉冉见她真的要走了，挣开陈墨的手跑到轿车旁，努力跳起，好让自已的脸能够被萧灵看到。
　　“冉冉！”陈墨三步并作两步把她抱到一边，“离车远一点，别耽误伯伯开车。”
　　虽然他嘴上责备着，但却并不是将她抱到一边不管，而是一直把她抱在怀里，让她也能够轻松地看到车里的萧灵。
　　“拜拜~”萧灵眼眸含笑，用哄小孩的语气，挥手告别。
　　随后在两人的注视下，车子调头后便渐行渐远，直到消失得无影无踪。
　　车内。
　　“闺女，你想吃点什么？咱去买点饭吃。”
　　“不用了爸，我已经吃过了……”萧灵将自已在陈墨家做饭的事情说了出来。
　　“那行吧。听小月说你跟你同学打篮球去了，怎么样？没受伤吧？”沈天成话锋一转，问道。
　　“没有，我去了之后我们发现天气太热，没去。”
　　“哦。”沈天成没再说话，当然并非他不想说，而是不知道说些什么比较好。
　　让他去管人还可以，但让他跟小辈聊闲天，他是真不会聊。
　　就这样，一路无言。
　　回到家后，萧灵看看时间，发现现在才七点五十左右。
　　此刻的萧灵就像是变了一个人似的，整个人往沙发上一瘫，直接从一个恬静温柔的淑女，变成一条散发着懒惰气息的咸鱼。
　　可没等她摆烂一会儿，手机却突然传来一阵提示音。
　　“这是…哦对！还得直播来着！”萧灵一拍脑袋，差点把这事儿忘了。
　　她摆好手机，以最快的速度将有些散乱的发丝梳理好，随后打开直播软件。
　　【秋爱灵进入了直播间】
　　“欢迎秋爱灵进入直播间。”萧灵下意识念道。
　　等等，秋爱灵？这名字怎么这么熟悉？
　　对了这不是秋哥的账号吗？！
　　“秋哥你怎么来了？”萧灵惊喜。
　　林时秋没有回复，似乎是在忙别的事情。
　　实际上。
　　远在南浔市的林时秋正坐在一间套房的沙发上，悠哉悠哉地看着直播。
　　他的眼睛就没有离开过屏幕。
　　倒不是他闲，观看签约人直播，也算是工作的一种，目的是为了观察签约人的流量动向，以便于做出相应的扶持或引流。
　　随着时间的推移，距离开播没过去十分钟，直播间的人数便陡然增长到3000余人。
　　如今她凭借自已的实力，和繁星娱乐公司的推流，算是已经成了这个平台颇有名气的娱乐主播。
　　【观众A：哈哈哈，主播终于回归了！】
　　【观众B：主播你身体恢复得怎么样了？平时要注意休息啊，要是你累倒了我们上哪看直播去？滑稽.jpg】
　　【观众C：对啊对啊，一定要养好身体，身体才是革命的本钱，少播一点也无所谓。】
　　【观众D：唉？今天那个小哥哥怎么没在呀？】
　　“谢谢大家的关心，小灵已经恢复得差不多了。”萧灵看着屏幕上那些既关心，又带着调侃意味的弹幕，好笑之余，心里也漫开一股暖流。
　　“我男朋友有事外出了。”她看到一条弹幕她回复道。
　　【秋爱灵：嗯？主播继续，我来听我媳妇儿唱歌。】
　　林时秋回复很慢，就好像萧灵用的是5G网，而他用的是3G网一样。
　　不过他的这话，却是引得直播间一阵起哄。
　　有人开始吐槽起来：“为什么我来看个直播还要被撒狗粮啊！”
　　但是，吐槽归吐槽，没有一个人退出。
　　这足以证明，他们都是萧灵的真爱粉。
　　不过这次似乎并没有看到沈梦语的账号，这让她不禁有些担心，对方是不是病得又严重了。
　　同时心里也盘算着，等明天看看有没有时间，好去医院看看她。
　　作为复出的第一场直播，萧灵没有完完全全按照先前的直播套路，而是采用聊天为主，唱歌为辅的方式，在欢声笑语中自嗨式歌唱。
　　当然自嗨唱不是乱唱，只是从粉丝点的歌里，随机挑几句歌词来唱，然后串到另一首歌而已。
　　事实证明，偶尔抽象一点，带来的效果还是不错的，别的不说，起码粉丝开心是真的开心。

第120章 可不可以再多陪我一会儿
　　期间林时秋还时不时打赏几朵小花，在弹幕上发“好听”
　　这让萧灵心里舒服了不少。
　　至少，即便不能跟他在一起，他也会用多种方式陪着她，和她一起度过大概率只有一年多的余生。
　　半夜。
　　躺在床上的萧灵久久无法入睡，她挪动下身子，向沈月的方向凑近一些。
　　窗外下着淅淅沥沥的小雨，击打在不知何处的铁皮上，传来轻微的噼啪声。
　　屋外的风拨弄着树叶发出阵阵沙沙声，蟋蟀和青蛙争先恐后地展示着自已的音色，几种声音交织在一起，将夜晚静谧的气氛打破，使其显得不是那么单调。
　　今晚没有月亮，所以屋里很黑。
　　萧灵始终只是静静地躺在床上，人静，脑乱，各种思绪如同潮水，冲刷着她的脑海。
　　最终，她也不知道自已是什么时候睡着的。
　　梦里。
　　萧灵身处一个望无边际，平整无波的空地上，慕雪瑶站在她面前，她的头发盘在脑后，几缕发丝贴在脸颊两侧，略微修饰了一下脸型。
　　身上穿着一件针脚略显粗劣的黄色毛衣，下身则是穿着一条碎花长裙，双臂微张，看向她的眼神中充斥着浓浓的爱意。
　　“妈妈！”萧灵失神，一把扑到她怀里，死死地抱着她。
　　“想不到我的宝贝儿子已经长成一个大姑娘了啊~”慕雪瑶轻轻拍着她的后背。
　　“妈妈我想你…”
　　这一刻的萧灵哪怕再坚强，可在听到记忆深处的声音，感受到记忆深处的温情后，并且知道这些都会在不久后消散……
　　她终究还是控制不住内心里如潮水般的情绪，豆大的泪珠从眼角滚到下巴上，将慕雪瑶肩头的衣服晕染开一小片水渍。
　　“妈妈…以后，您能不能多给我托点梦…”
　　虽然她知道梦是虚幻的，不是谁都可以像未来的自已那样，随意穿梭别人的梦境。
　　说到底眼前的妈妈，只是由于她的思念，大脑以此为素材，构建出的幻境。
　　说到底，只是一种自我保护机制。
　　“好。”慕雪瑶声音不大，却深深地印在萧灵的心灵上。
　　够了，这就够了……
　　片刻后，慕雪瑶身体缓缓消失，但在完全消散之前，留下这么一句话：“别怕，妈妈一直都活在我们灵儿的心里，打起精神，要向前看，好好地生活下去。”
　　“妈妈永远爱你……”
　　“妈妈别走！再陪我一会儿！”萧灵心中的惶恐如同潮水一般涌出，她伸手想要抓住慕雪瑶的手，抓到的却是梦幻般的泡影。
　　四周空荡荡的，只剩萧灵一人。
　　“再陪我一会儿好不好……”虽然她不奢求什么，但为什么连这缕温情都不让她多感受一会儿。
　　她还有好多话没有说……
　　萧灵坐在地上，脸埋在膝盖处，整个身子缩成一团。
　　没人来安慰她，下次再梦到妈妈，也不知道是什么时候。
　　突然周围的空间如同碎裂的镜子般，蔓延出蛛网般的裂痕，没等她反应过来，意识便已经堕入一片黑暗。
　　再睁眼，沈月躺在床上，睁着眼睛看着她。
　　“呼~小灵你可吓死我了，你刚才一直在哭，怎么叫都叫不醒。”
　　“你是做噩梦了吗？”沈月伸出手覆上她的脸颊，关切道。
　　“嗯…”
　　“没事了，没事了，姐姐在这呢，别怕啊~”沈月揽住她的脖子，让她的脸贴在自已的睡衣领口上。
　　片刻后。
　　“呀，现在才五点多，咱睡一会儿吧。”
　　“嗯。”萧灵点点头，闭上眼睛。
　　沈月没有将她的头挪到一边，就这么让她靠在自已身上。
　　“睡吧，有我在呢，不用害怕。”说着她也闭上眼睛，小憩起来。
　　虽然睡不着，但就算是赖着，也要赖到九点以后。早起？不可能的！
　　不知过了多久。
　　“醒了？”
　　萧灵睁开眼睛，同时发出一声嘤咛。
　　只见沈月靠在床上，一手拿着手机，一手摸着她的脑袋。
　　余光瞥见沈月手机里的画面，这色调，这场景，好熟悉。
　　也不知是之前沈月的安慰，还是什么原因，一时间她心里好像没有那么难受了。
　　“姐姐，你在看什么啊？”
　　“啊…那个…没什么。”沈月刚想把手机关掉，谁曾想萧灵竟直接爬起来，将手机里的画面看得一清二楚。
　　“嘿嘿~原来姐姐在看卡面来打啊！”
　　而且还是军刀，这也算是她比较喜欢的的来打之一了。
　　见瞒不住，沈月伸手在鼻子上刮了几下，以此来掩饰内心的尴尬。
　　“嗯，我是来来看帅哥的，嗯，主角团挺帅。”
　　沈月极力辩解着，但她的在看到托马老师变身的时候，还是按耐不住狂热的心，这一点从她的聚精会神以及颤抖的双手就可以看出来。
　　“我去！这个形态好帅！”沈月看着一身银灰色的龙骑士，再也忍不住自已兴奋，叫出声来。
　　“噗！”萧灵突然捂住嘴巴，似乎是想到什么特别好笑的事情一样。
　　见沈月投来疑惑的目光，她解释：“没事儿，我就是突然想来网友给这个形态取的外号。”
　　“什么外号？”沈月好奇。
　　“骑龙老登历险记。”
　　“噗！哈哈哈什么鬼~骑龙老登历险记，笑死我了。”沈月笑得花枝乱颤，好长时间都没缓过劲儿来。
　　但剧里的龙纹骑士在经过一番热血战斗，顺利将邪王龙击败后，她也早已将这个梗抛之脑后，满脑子只剩下了帅。
　　“你不是说这东西小孩子才看吗？”萧灵见她激动地微微发红的脸颊，调侃道。
　　闻言沈月脸颊更显红晕，但表情依旧强硬。
　　“那怎么了，我也只是一个九千二百多天的宝宝而已！”
　　“哈哈月姐你这样子好可爱啊~”
　　“嘿你这小丫头还学会逗弄你姐姐了，看我不收拾你！”
　　“呜哇哇月姐轻点，疼~”萧灵脸上的像是面团似的被她揉来揉去的，挣扎一番无果后，只能撒娇卖萌。
　　“还逗不逗姐姐了？”沈月嘴上逼问，但手上的力道已经放轻许多。
　　“不敢了~”
　　“嗯这还差不多，来，继续看剧！”说罢她将暂停取消，两人整理好被闹乱的被子，静静地靠在床头上，相互依偎着。

第121章 叫声老公
　　“话说这个形态强度怎么样啊？”沈月突然问道。
　　“我记得应该算个强化形态吧，反正比基础形态强，但比不过中后期的牛鬼蛇神。”
　　“这样吗。”沈月叹息一声，表情中透露着一丝惋惜。
　　“可惜了这么帅的皮套了。”
　　“确实。”萧灵也颇为同意这一点。
　　“主要是这个形态还挺惨的。”她补充道。
　　“啊？该不会经常吃瘪吧？”
　　“那倒不是，就是后面某个形态出来之后，这个形态老是被顶号。”
　　“什么意思？”沈月被她说得懵懵的。
　　“等你看到那就知道了”萧灵神秘一笑，并没有把话说的很细。
　　正当两人沉浸在剧中的情节时，萧灵突然感觉手边传来一股震动感，转头一看，发现是自已的手机来了一条新消息。
　　点开一看，是陈墨发来的。
　　【老墨：昨晚你咋人间蒸发了？】
　　什么意思？萧灵往下一划，只见陈墨这家伙昨晚八点半到九点这个时间段，连着十几条消息轰炸到她这里。
　　只不过当时她在直播，设置了直播免打扰功能，自然也就没有接收到。
　　【灵：咳咳，不好意思哈，昨晚直播完直接去睡觉了，没看手机。】
　　【老墨：那行吧，话说你爸为什么姓沈啊？莫非你是跟你妈姓？】
　　这个消息一发出来，瞬间又被他撤回。
　　【老墨：抱歉抱歉，我忘了】
　　【灵：我妈姓慕。】
　　这下陈墨是真的沉默了，萧灵一直盯着屏幕足足有三分多钟，也没见他回复。
　　直到第五分钟的时候，他才回过来一个震惊的表情包。
　　“小灵你出去吗？”沈月见她挪动到床边，手指顺势点击暂停键，问道。
　　“嗯，我去接个电话。”萧灵把手机屏幕对准她的方向，沈月定睛一看，上面是一个备注着老墨的人，打来的语音通话。
　　这备注连想都不用想，肯定是陈墨那小孩。
　　萧灵来到院内，手指点击接通键。
　　“不是，阿萧，这到底怎么回事啊？我这都快被你绕晕了。”刚把手机贴到耳朵上，陈墨的疑问便瞬间从里面传出。
　　“这事儿说来话长，前面的就不提了，直接说造成这个状况的重点吧。”
　　“什么重点？”
　　“就是我变成女生这件事。”
　　“啊？什么意思？”陈墨那边传来几声挠头发的声音。
　　话已至此，萧灵便没有继续吊他胃口，将自已变成女生后的大体经历，慢慢讲述给他。
　　从突然变成女生后，她内心中的惶恐。到萧旬成说她是个怪物，并将她抛弃。
　　讲述这一段经历的时候，她的声音带着些许的颤抖，明显并不想把这些痛苦的回忆再度从记忆里拉出来。
　　后来说到沈月是如何鼓励她，被沈月认作干妹妹，以及被苏婉柔，沈天成认作干女儿的时候，她的声音明显变得轻快许多。
　　短短几分钟的时间，萧灵便把这段时间以来大致的经历讲述了一遍，最后缓缓呼出一口气。
　　手机内寂静无声，她也没有再说话。
　　“所以，你现在跟班主任在一起住？还成了她的妹妹？”
　　许久，陈墨这才将这些信息消化得七七八八。
　　“嗯。”
　　“我去…天底下怎么会有这样的人！”陈墨语气里带着怒火，声音也骤然抬高一个八度。
　　“抱歉阿萧，我不该问你这些的。”他似乎也意识到自已声音有些大了，连忙压低声音说道。
　　“没事儿，我早就不在乎了，过去的都让它过去吧，现在看来我何尝不是一种解脱。”
　　“也是。”陈墨叹息一声，“不过你能有这种想法，我还是很高兴的。”
　　萧灵嘴唇轻抿，在内心挣扎几番，最终还是没打算把事实告诉他。
　　毕竟谁都不是像林时秋那样，这么容易接受。也不是谁都像林时秋那样，跟她有着命定的缘分。
　　这一点别说陈墨，就算是沈月，也只是知道她突然间变成女生。
　　至于原因，她从始至终都没有提过。
　　挂断电话后，她淡淡地望着天边厚重的云，思绪渐渐飘向远处。
　　南浔市，市中心的闹市区。
　　一座商业大厦耸立于此，街道上人头攒动，其中以年轻人居多。
　　他们时不时瞥向那栋商业大厦，眼里流露出的向往几乎要化为实质。
　　但最终也只是化作一声叹息。
　　盛源娱乐公司，是南浔市极具影响力的娱乐公司之一，是大多数南浔市大学牲眼里的铁饭碗。
　　但毕竟是大公司，哪怕是一个普通的职位，入职门槛也是比较高的，自然就把一些能力不突出的人刷了下去。
　　大厦内最顶端的办公室内。
　　“林总，这是xx公司跟咱们的合作合同，您过目一下。”一名身穿西装，打扮利落的女子将一份文件放到办公桌上，静静站在一旁。
　　坐在真皮办公椅上，被她称为林总的少年身形向前一靠，拿起文件仔细查看起来。
　　片刻后。
　　“告诉他们，盛源公司同意合作。”少年把文件递过去，女子接过后点下头，便匆匆离去。
　　见她走出办公室，少年顿时靠在办公椅上，长长地呼出一口气。
　　不多时，他放在办公桌上的手机突然振动起来，他拿起手机一看，原本尽显疲态的眼神里，立马洋溢出一丝欢快的神采。
　　“媳妇儿，找我有什么事情吗？”林时秋脸上露出笑意，说道。
　　“我想你不行嘛~”萧灵的声音里带着一丝无语，以至于林时秋听到后，都可以在脑海中，幻想出她翻白眼的样子。
　　“哦~可以啊，语音转视频呗。”林时秋一边说着，拿过一旁的手机支架，将手机放上去摆好。
　　与此同时，萧灵那精致的小脸也出现在屏幕上。
　　“秋哥，早啊~”萧灵挥挥手，笑得两只大眼睛眯成两条长长的线。
　　“还早啊~”林时秋闻言噗嗤一笑，“现在都十点多了，我今天工作时间都已经累计到四个小时了。”
　　“嘿嘿~这不还没中午嘛~”萧灵吐出一小截舌尖，很是俏皮地摆出一个不好意思的表情。
　　“算了，不考虑这个问题。媳妇儿，我工作好累啊~”
　　“啊…那你可要注意身体啊。”
　　“我想让你安慰一下我。”林时秋见她微微睁大的眼睛，嘴角露出一丝坏笑。
　　“怎么安慰啊？”画面中的少女用大拇指和食指揉着下巴，问道。
　　“简单，说句老公辛苦了就行了。”

第122章 转院了？
　　“叫…叫老公？”萧灵看着屏幕里林时秋坏笑的表情，脸颊以肉眼可见的速度变红。
　　“怎么，不想我吗？”林时秋露出一副痛心疾首的表情。
　　“不是，肯定想。”萧灵见他这样，不知道怎么心里就有些急，但“老公”这两个字到嘴边的时候，却又怎么也说不出来。
　　“老…老公辛苦了…”最终她磕磕巴巴地说出这么一句，细弱似无声，说完之后垂下头，脸烫得厉害。
　　“没事儿，不辛苦。”林时秋脸上笑意更甚，只不过她低着头，看不到。
　　“媳妇儿，好不容易通个视频，你就光给我看脑壳啊？”
　　“没有…我…”萧灵说不出话来。
　　明明平时被他搂搂抱抱，占便宜都没这么害羞，但“老公”这两个字，从嘴里说出来后，却是让她心突突直跳。
　　上次，是因为吃着小蛋糕，心情甚好，脱口而出的一句老公。
　　想想，她深吸一口气，抬起头与画面中的林时秋对视着。
　　罢了，改个称呼而已。
　　就当，弥补以后，不能与他携手共进的遗憾吧。
　　如此想着，她再度开口：“老公，记得照顾好自已，记得别跟人家起冲突，保护好自已。”
　　萧灵不知道说些什么，关于他工作上的事情，她一窍不通。
　　想腻歪一下，这个时间又不合适，所以只能嘱咐几句。
　　“嗯，媳妇儿你就放心吧”
　　最终两人的通话，以林时秋需要处理要事告一段落。
　　下午，三点。
　　天星市，中心医院旁，街道。
　　车水马龙，人来人往，汽车的鸣笛声和一些别的声音混杂在一起，喧闹。
　　几个穿着橙黄色工作服的清洁工，在路边清扫着灰尘以及垃圾碎屑。
　　几只黑鸟落电线上，时而转转脖子。
　　沈月将车子停好，伸手在萧灵脸上捏了一下。
　　“到了小睡虫~”
　　“唔…”萧灵有点迷糊，她有点头晕，应该是低血糖又犯了。
　　拿出一颗糖吃下去。
　　两人稍微整理下衣服，朝医院大厅门口走去。
　　一路来到沈梦语那个病房，萧灵敲敲门，进去。
　　扫视一圈，她眉头不禁皱起。
　　没有？走错了？
　　她退出来又看看门牌，再三确认后，并没有走错。
　　可里面的病床坐满了人，哪里有沈梦语的影子？
　　来到护士站，一番询问后，这才得知，沈梦语被一个神秘的好心人资助，已经转院了。
　　听说是请来国外一个很厉害的医疗团队，可以很大程度上抑制她的病情。
　　甚至，有康复的希望。
　　昨天下午刚转的，怪不得没来看她的直播。
　　据说是去了很远的地方，现在应该是还在路上吧。
　　得知这个消息后，萧灵是高兴的。
　　这样想着，她试着给陈薇发去一个消息。
　　【已被救赎的灵：陈阿姨，听说你们转院了，小语妹妹现在状态还好吗？ 】
　　等了一会儿，没人回。萧灵索性把手机放回口袋里。
　　虽然计划出现变故，但既然来都来了，去复查也不是不行。
　　经过复查，发现某些指标倒是离正常值近了一些。
　　嗯，比上次强点。
　　萧灵松了口气，还好她的身体并非一天比一天差，幸好还会慢慢恢复。
　　这也就证明，现在命茧只是不知道什么原因，提前发作一下而已。
　　而现在，应该是重新归于平静的状态。
　　现在想想，当时未来的自已也只是说大概，并没有保证最多就是一年多。
　　她在心里这样安慰自已，心情也确实轻松些许。
　　不过她并不知道，这段时间以来，一直都是未来萧灵在帮她压制体内的命茧。
　　至于为什么说她不敢保证具体时间，是因为她也不知道她还能压制多长时间。
　　所以话，是往最坏的结果说的。
　　事态往好的地方发展，几率虽渺茫，但并非没有。
　　这段时间，尤其是这两天。未来萧灵在观察萧灵的内心世界的时候，时常会陷入沉思。
　　因为她与林时秋相处的经历，让她不禁想起跟阿秋在一起的日子。
　　先前她不曾见过那些平行时空的自已，与平行世界林时秋的恋情。
　　自然不会有所感受。
　　可如今在机缘巧合之下见证了这个世界的“秋灵之恋”她的心里生出了一些复杂的情感。
　　萧灵和林时秋之间的恋情在目前看来，虽没有大起大落，但风雨总在平静后，想当初她跟阿秋，不也是如此吗？
　　更何况他们跟自已这边是一样的，爱得深沉，没有轰轰烈烈的爱恋，有的只是最简单，最单纯的，满心满眼都是对方。
　　两人的表情，眼神，在看到对方时，都会在不知不觉中产生微妙的变化。
　　两人的行为习惯，也逐渐向对方靠拢，相互吸引，相互补足。
　　黑暗的空间中。
　　未来萧灵在得知萧灵刚刚的想法后，垂下眸子，心思再度动摇。
　　经过无数岁月，无数失败后，她甚至复活阿秋已经是天方夜谭，尤其是现在见证了萧灵与林时秋的感情后。
　　她想…或许可以把感情寄托在他们身上……
　　只是这个想法一诞生，立马就被她自已否决。
　　现在还没到没得选的时候，她还不想放弃。
　　“对不起……”未来萧灵闭上眼睛，在心里默念道。
　　下午六点，芸北市，中心医院。
　　负责转运沈梦语的救护车停在门口，经过一番周转后，把她安排到了一个专门的病房。
　　直到现在，陈薇都感觉像是在做梦一样，这段时间随着沈梦语病情的加重，以及经济上的负担，几乎令她常常以泪洗面。
　　而且由于经济的压力，他们也很快就要交不起药费和住院费。
　　可以说他们的希望，已经被这些因素磨灭得近乎消散。
　　可就在他们沉浸在悲伤中的时候，却突然接到一个好心人的资助。
　　短短几天之内，他们就从地狱一跃跳到天堂。
　　陈薇看着病床上熟睡的沈梦语，慢慢伸出手贴在她的脸颊上。
　　经过这段时间的化疗，她的头发已然全部掉光，也因为病重加上呕吐的缘故，整个人也瘦了一圈。
　　这就导致哪怕是最小号的病号服，穿在她身上都像个袍子一样。
　　所幸上天没有彻底放弃他们，无论是那个神秘人也好，还是那个热心的女孩萧灵也好，亦或者是当初募捐的每一个人……
　　她都会记在心里，一辈子不会忘记。
　　她闭上眼睛，愿一切安好……

第123章 很傻，但她愿意这么做
　　随后她拿起手机，准备提醒一下外出买饭的沈向朝，让他注意安全。
　　毕竟他们一家人初来乍到，对这里的环境不熟悉。
　　而且现在正处在下班阶段，车流量大得很。
　　打开屏幕后，却发现一条未读消息。
　　点开一看，居然是萧灵那孩子。
　　她连忙打字回复。
　　【向明天：谢谢，我们已经转院成功了，小语的状态也还不错。】
　　想了想，又在下面加上一个微笑的表情包。
　　【已被救赎的灵：陈阿姨，你们是在哪家医院啊？】
　　【向明天：芸北市中心医院。】
　　芸北市中心医院…
　　萧灵默默记下这个位置，结束与陈薇的聊天后，上缺德地图上搜查起来。
　　“哇丢这么远？”她看着芸北市和天星市的距离，竟足足有一千多公里。
　　不过一想到沈梦语将会得到更好的治疗，同时经济这一大难题也已经解决，她还是打心底里高兴。
　　夜里，她将这个消息分享给林时秋，画面中少女下巴抵在桌子上，眉飞色舞地说着，脸上写满了喜悦。
　　“那挺好啊，多亏那个神秘人了。”林时秋得知这个消息后，眉毛上挑，一副意外的神色。
　　没想到柳叔他们的办事效率还挺快。
　　“是啊，据说那个神秘人是繁星娱乐公司的大人物呢~现在我可更愿意跟着这家公司干了呢。”
　　少女眼神里闪烁着崇拜的光芒。
　　若是说以前她还有点不情愿的心理，那现在这点也彻底消散了。
　　不过就是不知道当她知道，那个神秘人就是他以后，会不会大跌眼镜？
　　当然，现在还不是时候。
　　“或许是你的爱心被有心人看到，被你的善良感动了呢？”林时秋嘴角勾起一抹浅笑。
　　“哪有这么巧啊~估计也就是跟我一样，想要帮助落难之人的好心人吧。”
　　“就是比我厉害多了。”少女认真补充道。
　　“是是是，肯定是好心人。”林时秋顺着她的话，同时引开话题，“媳妇儿，那你能不能亲我一下啊？我这好几天都没跟你亲亲了，甚是想念啊！”
　　少年难得露出一副委屈的表情，刚好被进来送文件的小秘书撞见。
　　嘶~有点尴尬。
　　林时秋急忙摆出一本正经的模样，淡淡道：“放这，出去。”
　　“哦~好。”小秘书乖乖放下文件，眨巴眨巴眼睛，转身离去。
　　“噗~秋哥你刚才是咋了，怎么还突然玩起变脸了？”萧灵见他一会儿一变的脸，忍不住笑出来。
　　跟他在一起，哪怕就是不在身边，总是可以感觉到快乐。
　　嗯，发自内心的快乐。
　　“没事儿，咱们继续。”林时秋故作镇定，实则心脏砰砰直跳。
　　太刺激了，高冷总裁的人设差点没了。
　　“那你把手机离近点。”少女歪着头，脸上的贴在桌面上，样子颇为可爱。
　　“好。”林时秋按照他的指示，将手机靠近几分。
　　下一刻，只见画面中的少女嘟起嘴，那的唇瓣在画面中的占比逐渐放大，最后定格在某一处。
　　吧唧~
　　少女迅速拿开手机，一张小脸充满明媚的笑意。
　　或许在外人看来，这种行为很傻。
　　但毕竟有句话说得好，热恋中女孩子的思维，是极其简单的。
　　况且她现在有这种情况在身，所以…她愿意满足他任何合乎常理的要求。
　　“真乖~”
　　“对了秋哥，你每天要工作到几点啊？那老板有没有压迫你们啊？”
　　少女下拉通知栏，发现时间已然十点半。
　　可他依旧坐在看着像是办公室的屋子里，这让她很担心，他在那边是不是被压迫了。
　　虽说林家有点钱，但他毕竟是独自外出，去到一个陌生的城市。
　　他当初告诉她，老爸是想让他出门历练历练，好有经验接管家里小小的事业。
　　那既然是历练，就不会轻松，所以她怕他在那边受累。
　　看着少女担忧的神色，林时秋往办公椅上一靠，“你猜？”
　　压迫？他可是公司的总裁，虽然是代理总裁，但也不可能压迫自已嘛~
　　不过她不知道，所以才问出这种话。
　　而且这个关心也不是毫无意义，至少这是来自媳妇儿的关心，一句关心，胜过千言万语。
　　这让他工作一天有些发胀的头脑，都变得轻松许多。
　　“猜不出来。”萧灵很诚实地摇头。
　　一脸呆呆的样子，很可爱。
　　“当然没有了，这不我想快点完成我的任务，快点回去见你嘛~”林时秋灿烂一笑。
　　这是实话。
　　萧灵听到这话的时候，内心感觉比吃了蜂蜜还甜。
　　她有这么一个时时刻刻想念她的男孩，真的很幸运。
　　但她嘴上还是严肃道：“不行，最多十一点，必须休息！”
　　“没得商量！知道吗？不然我会生气！”
　　她故意装作一副气鼓鼓的样子，命令式的语气说出这两句话。
　　只是在林时秋看来，奶凶奶凶的，毫无震慑力。
　　唬不住任何人，唯独可以唬住他。
　　因为他不想让他的小丫头生气，他希望她永远开开心心，永远当那个快乐的小天使。
　　“好好好，媳妇儿说得对，现在我就去睡觉。”
　　“这还差不多。”萧灵面露喜色，“那拜拜啦~”
　　“嗯，晚安~”林时秋挂断通话。
　　今晚太晚了，就不回去休息了。
　　他的办公室有躺椅，还是真皮的，软乎的很。
　　比一些床都舒服。
　　所以在这里睡一晚，也不是不行。
　　只是在这之前，他还是要把最后一点事情处理完。
　　毕竟关乎到两家公司的合作，不能有半点大意。
　　他保证，就破例这么一次，绝不会再有第二次。
　　夜深，静。
　　少年闭灯，落地窗外月光透进，将办公室内的物品晕染上一层淡淡的银。
　　微光，不影响入睡，反倒给人一种别样的格调。
　　他看向办公桌上摆着的那张照片，露出一个淡淡的微笑，旋即闭眼入睡。
　　一夜无梦。
　　翌日清晨。
　　萧灵被小腹钻心的疼痛惊醒，捂着肚子缩成一团，即便是极力克制，可越来越疼的小腹，却还是让她不小心发出微弱的低吟，将一旁的沈月吵醒。
　　“嗯？”沈月茫然地睁开眼睛，少女惨白的脸色映入眼帘，满头大汗。
　　“小灵，你怎么了！？”安静的卧室内突然回荡起她的惊呼声。

第124章 我们都在写一本书
　　“呃……啊~”萧灵意识恍惚中听到沈月担忧的惊呼声，下意识张口。
　　可她小腹的疼痛实在是太强烈，导致她只能发出几声呻吟。
　　“你等着我去给你找点药。”沈月说完迅速穿好衣服，直奔客厅。
　　“来，把药吃了。”
　　她拿着一粒白色的小药片，搀扶起萧灵让她靠在床头上，喂她吃下。
　　萧灵只感觉嘴里一苦，药片下肚后，没过几分钟疼痛似乎就减轻不少。
　　“呼——”
　　“月姐你这药片还挺管用的。”萧灵喘着粗气，一副如鱼得水的表情。
　　说真的，刚才疼得就好像有个钻头在小腹里搞装修，一阵一阵地，一波比一波汹涌。
　　“你这估计是痛经了。”沈月扶着她躺下，帮她掖好被子。
　　“这几天家务我干吧，你好好休息休息。”
　　“对了以后你来月经的时候注意一些，要是经常痛经的话，咱们就去医院看看，调理调理。”
　　“嗯。”萧灵点点头，打开手机看下时间还早，就闭上眼睛打算睡个回笼觉。
　　不多时客厅那就传来扫地的声音，时远时近，时轻时重，伴随着偶尔哗啦哗啦的声音，应该是沈月在往垃圾桶里倒灰。
　　渐渐地，太阳高挂，一抹刺眼的阳光照在萧灵的小脸上，让她的睫毛微微颤动。
　　“唔~”萧灵翻身，把自已摆成一个大字，极力地舒展着自已的身体。
　　随着她动作幅度的加大，身上也传来几声咔吧咔吧的声音。
　　“嗯…几点了？”她打开手机一看，瞳孔骤然一缩。
　　“蛙趣！十二点了！”
　　“月姐！我们该做饭了！”萧灵急忙穿好衣服，走出客厅这才发现好几盘菜已经摆到了桌子上。
　　“小灵起来啦~”苏婉柔端着一碗蔬菜汤从厨房走出来，见她站在卧室门口，放下汤后，冲她一笑。
　　腰上扎着围裙，头发盘在脑后，目光温柔。
　　“妈你啥时候回来的？”萧灵挠挠头，不是说下午才回来吗，怎么回来这么早？
　　“哦~早回来了。”
　　“小月说你不舒服，我放心不下就提前回来了，然后看你睡得挺香的，就没叫你。”
　　“怎么样，现在好点没有？”苏婉柔走过来，伸手覆在她的额头上。
　　“没事儿了妈~”萧灵挽着苏婉柔的胳膊，心里感动得一塌糊涂。
　　但感动过后，却又是一阵苦涩。
　　看着苏婉柔那张眼角有几丝皱纹的脸，她是多么想一直陪着她，给她养老，尽孝。
　　可是大概率是不能的。
　　这种既幸福又沉痛的心理掺杂在一起，有种说不清道不明的感觉，像是一块年糕堵在喉咙里，上不去下不来。
　　但不管怎么说，她表面上还是要开开心心的，活一天就要快乐一天，争取不要浪费每一天的时光。
　　因为它们或许会成为她在另一个世界中，最宝贵的回忆……
　　七月流火，暑假已然临近尾声，在这段时间里，萧灵过着的，是平实，朴素，但却幸福快乐的生活。
　　在这期间内，她每天都会和家人一起直播，之前定做的那顶假发，也送到了芸北市，送到了沈梦语的手中。
　　萧灵告诉她，虽然现在她们相隔甚远，不能经常去看她，但自已也会通过自已的方式，给她的生活带来不一样的色彩。
　　这段时间她反复思索了未来萧灵说的那句：或许结局是注定的，但我们的诗篇，是自已书写的。
　　也想通了一个道理。
　　每个人其实都在写一本书，这本书名为“人生”
　　而既然是书，那就会有完结的那一天。
　　有的书长，但不一定精彩。
　　有的书短，但不一定难看。
　　重要的永远不是这本书的长短，而是在于书中演绎了怎样的故事。
　　“小灵，想什么呢？”沈月坐到她身边，手轻轻搭在她的肩头，见她似是心事重重的样子，问道。
　　“过几天就是你生日了，打算去哪个地方玩玩？”
　　生日？萧灵一愣，看着沈月轻松的笑意，这才想起来有这么一档子事儿。
　　“还…还没想好。”她有些不好意思地说出这句话，毕竟自已的生日都能忘记，也是没谁了。
　　不过要说起过生日，她好像已经很久没有体验过了吧？
　　自从慕雪瑶离世后，她就没有过过生日了。
　　现在沈月一说过生日，她愣神，也不奇怪。
　　但她属实是没想到，沈月只是因为当初入学时，看了自已的入学记录，便记住了她的生日。
　　还一直记到现在…
　　“哦对，这事儿我也跟爸妈说了，他们也刻意把那天的要事安排到后面，到时候咱们一家人出去玩儿一天，陪你好好过个生日。”沈月勾起手指，轻轻地卷着她的头发。
　　之后又将其捋顺，反反复复。
　　而萧灵也不反抗，就这么任凭她玩弄着自已的头发，唯一与刚才不同的是，眉眼中的笑意越发浓郁。
　　五天后。
　　洛水村，沈家。
　　一只色彩斑斓的蝴蝶静静地停在窗外，阳光照在它身上，影子在屋内拉长放大。
　　咔哒~
　　“小灵，该起床了，你不是说想去水上乐园玩儿吗？”沈月手指戳在少女的脸颊上，力道不大，在上面按出一个浅浅的坑。
　　床上的少女睫毛颤动一下，缓缓睁开眼睛。
　　“唔~月姐…”
　　“几点了？”萧灵揉揉眼睛，一副没睡醒的模样。
　　“十点多了。”
　　“啊？十点多了！？”听沈月一说，萧灵立马瞪大眼睛，不敢相信地打开手机一看。
　　十点十五分。
　　还真是。
　　萧灵起身舒展一下身体，穿好衣服走到卫生间，随着清凉的自来水往脸上一拍，这才完全清醒过来。
　　“你晚上偷偷熬夜了吗？”沈月倚着卫生间的门框问道。
　　“没有啊，我十点半就睡了。”萧灵一脸认真道。
　　沈月像是有些不相信，走过来仔细在她脸上打量着。
　　最后发现好像确实没有黑眼圈。
　　“那可能是你身体的问题吧。”沈月说道。
　　按理说没有过度劳累，也没熬夜，正常情况下，最多七点就该自然醒了。
　　既然没别的原因，那唯一比较合理的解释，只能是低血糖。
　　“反正我也不知道怎么回事，有时候怎么睡也睡不够，也打不起精神来。”
　　萧灵自已也道不出个所以然，但唯一可以感受到的是，自已的精神状态相比较刚放假的时候，又低沉不少。

第125章 生日之旅（一）
　　“那等过几天再去医院检查检查吧。”沈月说完，便转身离去。
　　她从厨房拿出一个肉夹馍递给萧灵，“走吧，爸妈那边估计也准备好了。”
　　“嗯。”萧灵点点头，背上自已的背包，一边吃着一边往门口走去。
　　“起来啦？”苏婉柔走过来摸摸她的脑袋，语气温柔。
　　沈天成则是背手站在车子一旁，脸上挂着和煦的笑容。
　　不过那骨子里的严肃感，还是无法抹去。
　　萧灵走到后备箱将行李整顿好，四人便纷纷上车。
　　路上。
　　“小灵，你没吃晕车药应该没事吧？”沈月见萧灵一上车，没过多长时间就无精打采的，关切道。
　　萧灵摇摇头，“我就是感觉没精神。”
　　见她这样，沈月转过身子把后面的抱枕拿过来，“给，靠着睡一会儿吧。”
　　“嗯。”萧灵接过来塞在脑袋后面，调整好姿势后，闭上眼睛休息起来。
　　而沈天成看到她睡觉，伸出手，贴心地将车窗关上。
　　虽然现在天气不是很冷，但睡着了肯定跟醒着不一样，被风吹容易受凉感冒。
　　而且他这小女儿，看上去本来就不太舒服的样子。
　　几人心意一致，谁都没有再说话。
　　不多时，萧灵便发出一阵均匀的呼吸声。
　　睡着了。
　　沈月眉头微微一皱，这孩子最近这段时间犯困的毛病确实有点严重了，这让她很担心对方的身体是不是出了什么问题。
　　这个念头一直缠绕在她的脑海里，直到沈天成把车开到一家餐馆旁。
　　“叫一下你妹妹，咱们吃点饭再走。”沈天成一边说着，一边四处寻视着。
　　“小灵~醒醒小灵。”沈月推了推萧灵的身子，不过并没有用多少力气。
　　“嗯……”
　　随着她几次晃动，萧灵逐渐发出发出几声奇怪的声音，如同一只小猫撒娇似的，听得沈月动作一滞。
　　好…好可爱???(●˙?˙●)???
　　“好啦别睡了，饿不饿？”见她开机速度太过于缓慢，沈月干脆直接上手捧住她的脸，“粗暴”地蹂躏起来，帮助她加快开机速度。
　　“这是…到了？”萧灵环顾一下四周，这好像也不像水上乐园啊。
　　“噗~”
　　“这是到餐馆了，现在是饭点儿咱们吃点饭再走。”
　　“哦哦~”萧灵恍然大悟，下车后，这才闻到一股饭菜的香气。
　　四人进到餐馆内，里面喧闹的声音顿时清晰不少。
　　不过连带着，饭菜的香气也更加勾人。
　　沈天成扫视一圈，最终这才在角落发现一个空桌，便带着三人走了过去。
　　这要是再来晚一点，非要再找下一家不可。
　　“看看，想吃点什么？”
　　沈月指着墙上的菜单问道。
　　萧灵顺着她指的方向看去，一张大大的菜单海报贴在那，上面的菜品可谓是琳琅满目，看得她一阵头大。
　　“那就…就…不知道。”萧灵一开始语气还是强装镇定的，然后“就”了半天，也没“就”出个结果来。
　　“算了我忘了你选择困难症了。”沈月带着萧灵坐下来，索性自已浏览起菜单，一目十行。
　　这时一位服务员小哥走来，递给她一个纸质菜单。
　　“谢谢。”沈月礼貌一笑，这样的话就方便多了。
　　“一份椒盐鸡块，一份红烧鲤鱼，一份锅包肉…然后再来一份蔬菜沙拉吧，可以吗？”沈月看向萧灵，问。
　　“我吃什么都行。”
　　“那行，就这些吧。”沈月把勾选好的菜单递给服务员小哥，后者接过，拿出本和笔记下，向下一桌走去。
　　在等待上菜的过程中，萧灵拿出手机，想看看林时秋回消息没有。
　　昨晚她告诉他，她明天过生日，但可能对方太忙的缘故，一直都没回复。
　　她刚一点开聊天界面，整个屏幕就被一堆动态特效字侵占。
　　生日快乐。
　　萧灵扫一眼，对方现在的状态是在线。
　　想了想，发去一条语音。
　　“老公~我过生日不打算给我买点礼物什么的吗？”
　　少女说这句话的时候，带着一丝屑屑的笑容。
　　并且是故意用撒娇的语气说的。
　　意思很明显。
　　她想要礼物。
　　不管是什么礼物，只要是他送的，她都喜欢。
　　远在南浔市的林时秋，突然感觉到口袋里传来一股震动感，他拿出手机一看，冲身旁的小秘书摆摆手，示意她先闭嘴。
　　随后他把声音调高几格，对着那条语音消息一点。
　　“老公……”
　　瞬间，一声娇媚似水的“老公”从里面传出，吓得他赶紧暂停。
　　小秘书：Σ(?д?|||)??
　　她听到了什么？
　　林总居然有女朋友？！
　　她的美好念想在这一刻瞬间崩塌，整个人石化当场。
　　林时秋轻咳两声，以掩饰自已的尴尬。
　　好家伙，这以后还真不能在有人的时候听这小丫头的语音，搞不好什么时候就给他来个王炸。
　　随后他将手机放到一边，示意小秘书继续说下去。
　　“你怎么了？”林时秋见她不说话，站起身，伸出手在她眼前晃了几下。
　　“啊…没，没什么，林总我已经说完了，先走了！”
　　“唉不是……”林时秋刚想起来要嘱咐点什么事情，结果小秘书跑得比兔子还快，还没等他话说完，人早却早已消失得无影无踪。
　　“唉~”林时秋扶额，索性把工作暂时放到一边，今天就陪他的小丫头聊天好了。
　　【令时秋：把今天的工作安排好，告诉他们干完就下班，不用看点。】
　　他给小秘书发去消息。
　　若是平日他肯定不会这样，但今天毕竟是她的生日，他要是泡在工作里把她疏忽了的话，她肯定会伤心的。
　　本来不能陪在她身边已经是个遗憾，他可不能在遗憾上再刻上一道。
　　林时秋进入跟她的聊天界面，点开语音再次听起来。
　　【令时秋：好啊，想要个什么礼物呢？】
　　片刻后。
　　【灵：不知道。】
　　噗~
　　林时秋差点笑出声来，看着手机上短短三个字，小丫头那呆呆的小脸似乎就在眼前一样。
　　【令时秋：好了，礼物买好了，到时候记得查收。】
　　【灵：买的啥？】
　　【令时秋：等到了你就知道了。】
　　神秘脸.jpg

第126章 生日之旅（二）
　　吃完饭后，一行人驱车前往天星市有名的一家水上乐园——轻水水上乐园。
　　随着距离越来越近，一路上也碰到不少“同伙”
　　“现在这会儿倒是精神了。”沈月见萧灵把脸贴在车窗上，一副好奇宝宝的模样看着外面，忍不住打趣道。
　　“嘿嘿，我这不都睡了这么久了嘛~”萧灵有些不好意思地抓抓后脑勺。
　　有点尴尬。
　　不过很快她的目光，就被水上乐园的各种游玩设施所吸引。
　　对她而言，这些东西既熟悉，又新鲜。
　　熟悉是因为她在刷视频的时候，经常看到一些博主去水上乐园玩的视频。
　　而陌生是因为她从来没有亲身见过，更没有亲身体验过。
　　尤其是不远处那个长长的，蜿蜒曲折的水滑梯，看上去就非常刺激。
　　她之前在视频上，经常看到有人玩这种类似的，高高兴兴地坐上去，全程尖叫地滑下来。
　　总而言之，里面有太多太多的东西，让她都想去好好体验一把。
　　最重要的，她也是真正意义上跟全家人一起，来这种地方。
　　沈天成停好车，率先下车，走在最前头，今天的他难得穿上一身休闲运动装，平日里的严肃感消退不少，取而代之的一股容易亲近，随和的感觉。
　　而苏婉柔则是一手牵一个，三人并排而行，有说有笑。
　　三人颇高的颜值，也顺利吸引到不少行人的目光。
　　尤其是萧灵那扎成高马尾的一头白发，走在路上回头率近乎可以达到100%
　　“唉你看那个白头发那个女生，背影真的好漂亮啊！”
　　不远处的一个戴口罩的男生，拽了拽另一个戴帽子男生的手，指着萧灵那个方向说道。
　　眼睛里散发着欲要一探究竟的神采。
　　“切，说不定是背影杀手呢。”戴帽子那个男生虽然嘴上说着，但眉头却微微皱起。
　　那女孩儿的身形好像有点熟悉……
　　突然，萧灵不经意间的一个回眸，顿时将大半边脸暴露在二人的视线中。
　　少女的五官每一个都生得恰到好处，互相搭配起来，更是近乎完美。
　　她的睫毛长长的，像是一只小蝴蝶一样。
　　尤其是那一张粉嫩的小嘴，让人见了都忍不住浮想联翩。
　　要说唯一美中不足的就是，少女脸颊上那点婴儿肥的肉感，和那种天然呆的表情，使得她那好似仙子般，不食人间烟火的气质大打折扣。
　　但也正是因此，她清纯少女的气质被抬高到了极点。
　　与其说美中不足，倒不如说萝卜青菜，各有所爱。
　　短短的一瞬，少女便回过头，再度将背影留给他们。
　　虽是一瞬，却也让他们心脏一滞。
　　“我去，你刚刚看见了吗？”
　　“看见了。”
　　“我感觉我好像看见仙女了。”
　　两人愣在原地，突然那个戴帽子的男生像是想到什么一样，眼睛一亮。
　　“等等，我想起来了！”
　　“想起什么？”戴口罩的男生被他弄得一头雾水。
　　“这白发，这身形，这脸，这不就是最近那个唱歌特别好听的主播小灵吗！？”
　　“唉你这么一说我想起来了！”
　　“走走走，这不得要个签名去！”两个男生迅速对视一眼，像是下定什么决心一般，快步向萧灵所在的那个方向赶去。
　　“你们…有什么事情吗？”萧灵见两个男生突然拦在面前，心中不由得警铃大作，警惕地看着他们。
　　中间的苏婉柔更是如此，直接上前一小步，把沈月和萧灵护在身后。
　　沈天成则慢慢向这边靠近几步，以防万一。
　　虽说天底下不全都是坏人，但对待陌生人的时候，防人之心不可无这一点，还是做到位为好。
　　可是愣了好一会儿，这两个男生谁也没有吱声，而且似乎还扭扭捏捏的。
　　“那…那个，主播，我们是你的粉丝，你…能不能给我们签个名？”戴口罩的那个男生支支吾吾地说道。
　　苏婉柔闻言，心里的大石头啪嗒落地，明显护着萧灵和沈月的手也收了起来。
　　原来只是要签名的。
　　不过她家这小女儿人气还不错啊，到这都能遇见粉丝。
　　听到这萧灵一愣，不过很快便反应过来，“好啊。”
　　戴口罩的男生面色一喜，迅速从口袋里掏出一个小本和一支笔，双手递给萧灵。
　　“谢谢。”萧灵接过，打开小本在上面写下两个娟秀的大字“萧灵”
　　“给。”萧灵淡淡一笑，又接过戴帽子男生的小本，写上同样两个大字。
　　“还有别的事情吗？”她问。
　　“那个…可不可以和我们合个影…”戴口罩的男生低着头，不敢直视萧灵的目光。
　　虽是戴着口罩，却也还是遮不住那害羞的神色。
　　“可以啊。”萧灵走到一片空地上，向他们摆摆手。
　　两人受宠若惊，小心翼翼地走到她身边，想靠的近一些，却又怕萧灵抵触，只能保持一定距离。
　　“你们离近一点啊，我又不会吃了你们。”萧灵见这两个男生拘束的样子，有些哭笑不得。
　　摆好姿势后，她冲站在面前的沈月点点头。
　　咔嚓~
　　随着一阵清脆的快门声响起，一张合照就此诞生。
　　沈月用蓝牙给两个男生传过去，见他们没有别的事，便重新跟萧灵一起凑到苏婉柔身边，缓步离去。
　　“你…你掐我一下，我是不是在做梦？”
　　“你确定？”
　　“嘶！疼疼疼！”
　　“不是你让我掐的吗？”戴帽子的男生翻了个白眼，无语。
　　“不是你傻笑什么？”他见戴口罩的男生眼神里透露着呆滞，有点嫌弃。
　　此时萧灵一行人来到巨大的水池旁，这水池放眼望去，一片湛蓝色，清澈见底。
　　看着水中人们玩得不亦乐乎的样子，萧灵心里也痒痒的。
　　可是一想到要穿泳衣，脸上又迅速爬上一抹羞红。
　　“想啥呢？走吧！”
　　还没等她做好心理建设，手腕就被沈月拉住，直接向不远处的更衣室走去。
　　……
　　“这多好看啊~自信一点嘛~”沈月打量着面前的萧灵，脸上露出满意的神色。
　　她给萧灵买的是一款相对比较保守的泳衣，虽说保守，却也是贴身的。
　　此时穿在身上，将她那如花骨朵般含苞待放的身材，衬托得娇媚十足。

第127章 生日之旅（三）
　　萧灵此时对比刚变成女生那会儿，似乎显得更有女人味儿一些。
　　这种“味儿”不是单指外表和身材上，要说身材，她现在也不过是初步发育的阶段。
　　主要是她身上的气质，在这一身泳装的衬托之下，给人一种难以言表的感觉。
　　随后沈月也换好泳装，给她做足心理建设后，拉着她走出更衣室的门。
　　可即便是这样，在面对外面这么多人的目光时，萧灵还是大脑一顿，整个人臊得连动都不敢动。
　　总感觉好像有数道目光落在她的腰、腿、以及……
　　这些目光仿佛一把把利刃，刺在她身上。
　　沈天成见状，走过来挡在她身前，同时也将那些目光阻断。
　　有的还偷偷地伸长脖子，但大多数则是转移到别处。
　　反正也看不到，还不如寻找新的目标。
　　沈月把游泳圈套在萧灵身上，引导她慢慢下水。
　　“嘶~好凉啊！”萧灵脚丫刚碰到水，一股凉意瞬间直冲大脑，那只脚也条件反射般抽回。
　　“有这么凉吗？”沈月立在水中，一边摆弄着双腿游动着，张开双臂笑盈盈地看着坐在岸边的萧灵。
　　“月姐…我…我不敢…”
　　“有啥不敢的嘛！”沈月趁她不注意，一把抓住她的脚踝，往下一拉。
　　“啊啊啊啊！不要啊月姐！唔唔唔……”
　　萧灵被沈月拉下水，吓得她直接吱哇乱叫起来。
　　她不会游泳啊！
　　“噗~你这不是戴着游泳圈的嘛。”沈月见她像个进了水的鸡似的，噗嗤一笑，伸手把她的身体扶正。
　　“唉…好像是哦。”萧灵小脸一红，有些不好意思地看着沈月。
　　“小月啊~照顾好你妹妹，我们先去别的地方转转。”突然苏婉柔的声音传来。
　　萧灵循着声音看去，不过只看到她跟沈天成的背影。
　　就在她愣神之际，一片水花突然撒在她头上，转头一看，沈月正笑嘻嘻地往一边游去。
　　“月姐！”萧灵小脸一鼓，泡在水里的胳膊和腿胡乱扑腾起来。
　　一时间水花飞溅。
　　沈月被扬了一脸水，脸上的笑容瞬间消失，好不狼狈。
　　“哈哈哈哈~真好玩儿！”萧灵看着像是落汤鸡一样的沈月，顿时发出银铃般的笑声。
　　“小灵！”沈月娇喝一声。
　　眼见二人的距离越来越近，萧灵急得胡乱扑腾起来，想要逃走。
　　但她毕竟不会游泳，游了半天，却也只是在原地转圈圈，还把自已累得够呛。
　　“嘿嘿~让我逮住你了吧！”沈月邪恶一笑，开始执行最严厉的惩罚。
　　“哈哈哈哈~好痒啊~月姐别挠了，我快笑岔气了！”
　　“不行，必须好好惩罚一下你这个小调皮鬼！”
　　“啊啊啊！月姐别摸那里啊！”萧灵忍不住大声喊叫。
　　“哎呀~都是女孩子，怕什么。”沈月感觉差不多了，便逐渐收手。
　　最终一番折腾下来，萧灵好似被玩坏了一般，瘫在游泳圈上，面色潮红，气喘吁吁。
　　好长时间才缓过来。
　　大脑恢复清醒的第一时间，萧灵只感觉脸上热得不行。
　　刚才沈月挠痒的时候，可谓是把她身子摸了个遍，尤其是一些重点部位，居然还特地照顾一下。
　　不过闹归闹，玩得也是真的开心。
　　不过要是能跟林时秋玩这么一次就好了。萧灵突然这样想道。
　　“走吧，咱们去玩那个滑梯。”沈月见她面色恢复正常，直接拉住她的手向岸边游去。
　　这一拉，倒也成功把她从那一种低沉的情绪中拽了出来。
　　也是，现在应该开开心心的，想那些遗憾的事情干什么。
　　“好啊。”
　　萧灵抬头望向那个滑梯的顶端，目测得有二十多层楼这么高吧。
　　从最下面看上面的人，就跟蚂蚁差不多，只能看见一个小色块，男女都很难分清。
　　“其实不瞒你说，我也没玩过这种滑梯。”
　　“是吗？”
　　“倒也不是说没玩过类似的吧，就是第一次玩这么高的滑梯。”
　　两人一边聊着，很快就爬到滑滑梯的起点。
　　“好高啊！”萧灵坐平台边缘处，俯首望去，只感觉一阵头晕眼花，心脏扑腾扑腾跳得飞快。
　　完了她好像恐高。
　　“不行咱换一个玩吧，这个确实太高太陡了。”沈月看出她反应不对劲，说道。
　　“先…先等我缓缓…”
　　“好了吗？”几分钟过后，沈月再度问道。
　　“再等等…”萧灵死死地扒着平台边缘，又害怕滑下去，又时不时好奇地往下看。
　　事实上她心里也确实如此，心里边明明已经打起退堂鼓，但不知道为什么就是想试一试。
　　这可能就是所谓的追求刺激吧。
　　“算了，拼了！”萧灵大喊一声，屁股往前一挪，整个人飞速滑去。
　　惨叫声几乎要刺破天际，但随着距离的拉长，很快便也就消失在沈月的耳边。
　　“这…至于这么拼吗？”沈月扶额一笑，走到边缘处，跟着也滑到底部。
　　“呼~刺激！”萧灵惊魂未定地拍拍自已的小胸脯，笑得露出两颗小虎牙。
　　一张小脸不知道是兴奋得还是吓得，通红通红的。
　　让人看了就忍不住想要亲一口。
　　过了一会儿，她像是没玩够一样，再次向上爬去。
　　沈月见状，也只好跟着一起上去。
　　没办法，妹妹爱玩，她这当姐姐的只能陪着。
　　几分钟后，少女的尖叫声再次刺破天际。
　　与上次不同的是，这次她是跟沈月一起滑下来的。
　　至于说她为什么要滑第二次，一来是因为她想跟沈月靠在一起，体验这种刺激感。
　　二来是因为第一次光顾着害怕了，全程闭着眼睛，除了飞速下滑的感觉之外，并没有体验到睁着眼睛滑下去是什么感觉。
　　两人走到空地上后，见沈天成和苏婉柔就站在不远处，便手拉着手，朝那个方向走去。
　　“累不累，要不要休息一下？”苏婉柔迎过来，帮两人整理好额前凌乱的头发。
　　“是有点累了。”沈月原地活动几下，刚才游来游去的耗费了不少体力。
　　随后苏婉柔从包里拿出两小瓶果汁递给二人。
　　四人直接席地而坐，趁着这个功夫，萧灵从包里拿出手机，打算跟林时秋分享一下自已的快乐。

第128章 有些不对劲
　　【灵：秋哥你看，我们来水上乐园过生日了！】
　　发完消息后她随手拍上一张照片，发送。
　　【令时秋：哦？是嘛，祝你玩得愉快。】
　　下面附加上一个长头发doro表情包。
　　看着这次回消息居然这么快，萧灵难免有些意外。
　　【令时秋：等我回去咱们一起去旅游呗，就咱们两个人，踏足各地，放空心情领略大好河山。】
　　少年输入这段文字的时候，应该是满怀着憧憬的。
　　但少女看到这段文字的时候，却是难受得没法呼吸。
　　在脑海中思考良久，她也没办法给出一个答复。
　　她没资格许下诺言……
　　对此，萧灵撇开话题，拿出自拍杆，对着自已来了一张自拍，点击发送。
　　林时秋正仰头喝着果汁，余光突然瞥见她发来一张图片，下意识点了进去。
　　嗯！
　　这……
　　【灵：好看吗？】
　　少年瞪大眼睛，似乎都忘记了嘴里的果汁还没有咽下去。
　　只见图片上的少女笑得娇俏明媚，长长的白发扎成一个活泼俏皮的高马尾辫，两颗漂亮的大眼睛更是如同不经世事般，明亮干净。
　　但她的穿着却一身黑色的泳衣，纤细的腰和雪白略带肉感的双腿露在外面，上面挂着丝丝缕缕的水珠。
　　那泳衣本就贴身，或许就是刚去玩过水的缘故，更是紧紧地贴在少女的身上，直接把她的腰身完美衬托出来，妥妥的湿身诱惑。
　　这种既清纯又妩媚的感觉，无疑是给林时秋带来了强烈的视觉冲击。
　　咕咚~
　　寂静的办公室内咽口水的声音显得尤为清晰。
　　【令时秋：好看。】
　　他直接反手将图片保存，设做新的壁纸。
　　另一边，萧灵见他发来的贴贴表情包，不禁脸一红，却又忍不住想笑。
　　因为看着这个表情包，就好像看到他站在自已面前要抱抱一样。
　　一米八多的大男生微微俯下身子求拥抱，这反差不要太强烈。
　　不过这也算是成功撇开话题，避免了不能回答的尴尬。
　　后边两人也没聊几句，萧灵便被沈月拉着去下一个地方玩去了，于是这次聊天便只能这样草草结束。
　　沈月拉着她向一个方向走去，在这期间，旁边时不时有人发出阵阵尖叫。
　　越向前走，尖叫的声音越来越大，频率也越来越高。
　　最终在一个地方停下，萧灵正对着一个牌子，凑近一看。
　　激流勇进。
　　随后她抬头向蜿蜒曲折的滑道上看去，依稀可见上面的人坐在一个小艇上，一副惊慌失措的模样。
　　看起来好看挺好玩儿的样子。
　　萧灵这样想道。
　　“一会儿看看谁先叫出来行不行？”沈月跟她打赌。
　　“赌就赌，我才不怕呢！”萧灵脑袋一仰，傲娇的气场展现的淋漓尽致。
　　一个小时后……
　　“嘿嘿你输了哦~”沈月捏着萧灵的脸蛋，对方那软乎乎的小脸在她的手上像个面团一样，被揉来揉去。
　　“唔…我…啊哇哇…”
　　萧灵被揉得甚至说不出一句完整的话。
　　若是此时有人在旁边拍照的话，那随便一张都是一个表情包。
　　萧灵抓住沈月的手，拼尽全力将其按住，这才得以喘息。
　　而沈月见这样，也不好再继续揉下去，她怕再揉下去自已这个妹妹就搭理自已了。
　　“月姐…你有没有感觉有点不对劲？”萧灵四处环顾一圈，总感觉心头紧得很。
　　但她说不上是什么原因，似乎是下意识的一种感觉。
　　她刚才之所以先叫出声，也是因为受这种感觉的影响导致走神，转弯的时候没抓好，重心不稳，这才被吓到。
　　“没有啊。”沈月被她弄得一头雾水，疑惑地看着她。
　　“难道我感觉错了吗？”萧灵皱眉。
　　“哎呀肯定是错觉啦，今天过生日开开心心的，别这么疑神疑鬼。”沈月起身的同时，一把将她从地上拽起来，带着她继续投入到娱乐的大业中。
　　毕竟好不容易一家人出来一次，不玩个痛快怎么说得过去。
　　只是她们没有看到，就在她们走后，一个红发男从不远处的挡板后面缓缓走出。
　　“小娘皮，看我这次不整死你！”红发男看向萧灵的背影，嘴角勾起一抹冷笑，眼神里充斥着无尽怨恨。
　　想当初这小娘皮让他出丑，现在他势必要加倍讨回来。
　　若此时萧灵在这里，定是可以一眼认出这个红发男。
　　因为他正是当初那个想要对她行不轨之事，被林时秋收拾一顿后，报警抓走的那人。
　　只是不知道为什么，他居然越狱了。
　　另一边，萧灵被沈月拉着玩了各种各样的项目，虽说表面上笑得灿烂，但心底的那一股不祥的预感却始终没有消散。
　　而且这种感觉随着时间的流逝愈发强烈，以至于到后面她全程都是心不在焉的。
　　“小灵你这到底怎么了？”沈月伸手在她眼前晃晃，问道。
　　“啊？没…没什么。”
　　“那我怎么看你老是不在状态呢？”沈月收回手，旋即抵在下巴上，像是在思考什么。
　　“可能累了吧。”萧灵揉揉眉心，只感觉脑子里乱糟糟的，心口这里也莫名地躁动。
　　沈月见她这样，再环顾一下四周。
　　虽然没有带手机在身上，看不见是几点，但从四周的昏暗可以得知，现在已经不早了。
　　“那行吧，今天先玩到这。”沈月带着她回到一开始的那个换装室，两人换好衣服，询问一下沈天成和苏婉柔的位置，直接奔过去。
　　上车时，萧灵不知自已是不是眼花了，隐隐约约看到一个红头发的人站在不远处，可还没等她仔细看清楚，那人又消失不见了。
　　看错了？萧灵揉揉自已的太阳穴，她可能是真的太累了吧，都出现幻觉了。
　　四人路过一家蛋糕店的时候，沈天成停下车，带萧灵进去挑了一个生日蛋糕。
　　“小灵啊，天不早了咱要不找个旅店住一晚吧。”苏婉柔见她走出蛋糕店，迎上去问道。
　　“嗯，也行。”萧灵点点头。
　　最终一番商讨下来，住旅店这个意见敲定下来。沈天成开着车沿街寻找着，最终在一个较为偏僻的地方找到了一家简陋的旅店。
　　正当四人进去后，与此同时，一辆灰色轿车抵达这个地方，从上面下来一个戴着黑色鸭舌帽和口罩的男子。
　　男子走到旅店门口向旅店内看去，微微眯起眼睛，随后抬脚向旅店内走去。

第129章 破碎
　　旅店二楼的一个房间内。
　　四人收拾好行李，萧灵拉开两张床中间的折叠桌，将蛋糕摆在上面。
　　看着光秃秃的蛋糕，总感觉缺点什么。
　　“咱们好像忘记拿蜡烛了。”萧灵一拍脑袋，算是知道缺什么了。
　　“我去拿吧。”沈天成刚想站起身，就被萧灵拦住，“爸您就歇着吧，我自已去拿就好了。”
　　说完她快步走出房间，与此同时，一个戴着鸭舌帽的男子也从旅店旁的一个隐蔽的角落走出来。
　　这男子压低帽檐，看向旅店露出一个渗人的冷笑。
　　本就昏暗的光线下，哪怕是监控也拍不清他的面容。
　　并且他还戴着口罩。
　　确认无误后，他开车离去。
　　哼哼~这就是招惹他的下场，既然让他丢尽颜面，那就准备好付出代价吧。
　　另一边，萧灵走出旅店的那一刻，刚好看到一辆灰色的轿车消失在拐角处。
　　不知为何，那辆轿车总给她一股怪怪的感觉。
　　这种感觉似乎和白天的感觉有几分相似。
　　“哎呀想这么多干什么！”她甩甩脑袋，抬脚向蛋糕店的方向走去。
　　“还有人吗？”萧灵走进蛋糕店，看着里面清冷的样子问道。
　　“有——你好请问有什么需要的吗？”一名男店员边跑边喊，很快就跑到前台，迅速整理好衣衫，脸上挂着职业微笑看着萧灵。
　　“就是…我前不久买的生日蛋糕忘记拿蜡烛了。”
　　“哦！你是说这个吧？”那男店员弯下腰不知从哪拿出来一包蜡烛，萧灵数了数，一共有二十根。
　　刚好对应着她的年龄。
　　“对就是这个，谢谢了。”萧灵道谢，转身离开蛋糕店。
　　就在这时，口袋里的手机却突然响起来。
　　拿出来一看，是林时秋打来的电话。
　　“喂秋哥，怎么了？”她接通电话问。
　　“想媳妇儿了呗。”过了几秒钟，林时秋的声音从电话里传出，听起来有点调侃的意味。
　　“现在在干嘛呢？”林时秋听到她这边略显嘈杂的声音，问。
　　“哦，我们买生日蛋糕的时候忘记拿蜡烛了，我出来拿一下蜡烛。”
　　闻言林时秋“哦”了一声，“那你注意安全。”
　　“嗯知道了，我现在正在往回走呢。”萧灵淡淡道。
　　她一边跟林时秋聊着天，一边原路返回。
　　快走到旅店的时候，却依稀听到一阵刺耳的警笛声，并且随着距离旅店越来越近，这警笛声也越来越清晰。
　　这声音……好像是消防车的声音！好像就在旅店的那个方向！
　　萧灵心里“咯噔”一下，心头那股不祥的预感在这一刻酝酿到了极致。
　　几乎是下意识地旅店的方向狂奔过去。
　　萧灵像是已经忘记了疲劳，此刻她内心只有一个想法，那就是快点，再快点！
　　“小灵！怎么了小灵！？”林时秋听到她这边的动静，心里的焦急使得他一下子由坐姿变成站姿，一连询问好几声，也没人回应。
　　下一刻他只听电话那边传来“扑通”一声，紧接着是小丫头的一声痛呼和一阵噼里啪啦的声音。
　　“小灵！”林时秋急得不行，再次呼喊，可依旧没人回应。
　　此时萧灵跪趴在地上，她的身体本来就到了极限，双腿软得不行。
　　奔跑，也已经成为机械一般的行为。
　　可以说，她之所以没有累得瘫倒在地上，完全是因为心底的焦急支撑着她。
　　但刚才不小心踩到一颗尖锐的石子，剧烈的的疼痛瞬间让她失去平衡，这股劲儿一散，她甚至连挣扎一下的力气都没有，当即摔倒在地上，手机也飞出去好一段距离。
　　“呃……啊……”
　　萧灵挣扎着想要站起来，可她的力气本来就被榨干，此刻再加上那么一摔，膝盖擦破了一大块皮，细小的沙砾硌着里面的嫩肉，疼得她近乎昏厥过去。
　　这身体怎么这么弱啊！
　　萧灵都快急哭了，听着已经特别清晰的警笛声，但就是过不去。
　　若是放在以前，她好歹是可以慢慢站起来，然后一瘸一拐地继续向旅店靠近。
　　可现在她连站起来的力气都没有。
　　不行！无论如何也要……
　　最后她也不知道自已哪来的力气，手指扣在粗糙的地面上，慢慢爬到一个消防栓旁边，硬撑着身体站了起来。
　　随后她扶着墙，迈着极其缓慢的步子继续向旅店靠近。
　　警笛声越来越清晰，夹杂着许多人大声交谈的声音。
　　这些萧灵都没有顾及，她现在唯一的念头就是快点回到旅店，快点找到沈月他们。
　　也正是抱着这个念头，她才能够突破自已身体的极限，坚持到现在。
　　直到经过一个转弯后，漫天的火光映入眼帘，将周围的昏暗照得如同白昼。
　　她愣在原地，看着面前的旅店被炽热的火焰包裹，外面原本偏白的墙壁，此刻已经被烧得焦黑。
　　滚滚黑烟自大火中冲天而起。
　　这火大到似是可以焚毁一切，大到消防车的高压水枪冲在上面，也似乎只能给它挠痒痒。
　　“月姐！！！”萧灵大喊一声，只觉得眼前一黑，再次摔倒在地上。
　　一旁一个陪同消防员一起到来的医护人员被她这一嗓子吓了一跳，看向这边的时候，却看到一个白发少女捂着脑袋向一边倒去。
　　那医护人员把萧灵抱到一个台子上，迅速检查一下，确定是低血糖发作。
　　他从口袋里翻出一根棒棒糖塞到她嘴里，不多时萧灵便恢复了意识。
　　见状医护人员松了口气。
　　虽然这棒棒糖，是他好不容易给女儿买的一款动漫联动的，是当做他女儿的生日礼物的。
　　但眼下，他没有丝毫犹豫。
　　不因为别的，只因他知道自已是一名医生。
　　医者仁心，他永远不会忘记当初学医的理由和信念。
　　“大…大哥，我姐和我爸妈…还在里面…求求你们救救他们…”萧灵恢复意识的第一时间，当即颤抖着身体求助道。
　　“好，我们会尽力的。”医护人员拍了拍萧灵的肩膀，再次投入到接救伤员的队伍中去。
　　另一边。
　　林时秋的电话突然被挂断，他一连拨回去好几个，却关机了。
　　想到电话挂断前小丫头的痛呼声，他焦急地在房间里踱来踱去，电话一遍又一遍地回拨。
　　最终强迫自已冷静下来，思索片刻拨通一个号码。
　　对不起，您拨打的电话已关机……
　　月姐手机也关机了？林时秋瞳孔骤然一缩，想也没想，迈开步子向外面走去。

第130章 再度失去
　　芸北市某高档客房，走廊。
　　“少爷您这是？”柳万余见林时秋急匆匆地向外走去，当即把手里的报纸叠起来塞回兜里，迎了上来。
　　“柳叔，帮我订最近的机票，我要回去一趟。”林时秋说话的同时，脚步却没有任何停留。
　　“好。”柳万余一下子没反应过来，毕竟一般情况下，自家少爷的话他都是毫不犹豫地去执行的。
　　时间一久，也就成了一种习惯。
　　可他刚拿出手机准备订机票的时候，突然反应过来。
　　“唉少爷，您怎么突然要回去啊！这边儿还有好多事情需要你亲自处理呢！”柳万余边跑边喊。
　　“我有急事！来不及解释了！”林时秋甩开他的手，转念一想，直接拉着他一起。
　　“靠，差点忘了，柳叔快开车去机场。”
　　眼下这不就有个现成的司机吗？
　　亏他还因为担心打不到车而发愁。
　　至于他为什么不自已开车，是因为他来的时候没带驾照。
　　“唉~”柳万余无奈叹息一声，只好从了林时秋的意思。
　　天星市，市中心医院外，萧灵开着沈天成的车跟着救护车来到这里，同时也庆幸自已在暑假期间把驾照拿到手，车子刚一熄火，她就立马从车里踉踉跄跄地钻了出来。
　　丝毫顾不上膝盖的伤。
　　“月姐…月姐你们在哪…”萧灵嘴里不断念叨着沈月三人的名字，只感觉此刻来来回回走动的动作，是早已被设定好的程序。
　　不知是疼的太久，还是心里的疼要胜过肉体上的疼痛，膝盖的伤痛不知何时早已麻木了。
　　她机械般走到医院门口，让到一旁，看着不断被推进医院的伤员，口中喃喃自语，“不是…也不是…”
　　随着伤员一个一个被送进医院，后面伤员的数量，也越来越少。
　　与之相伴的，萧灵内心的惶恐也愈演愈烈。
　　直到眼睁睁地看着最后一个被送进去，她再也控制不住自已的恐慌，见有个医生只是跟在后面，直接几步冲上去抓住他的手。
　　“医生…你们…你们接伤员的时候有没有……”
　　她结结巴巴地将沈月三人的外貌特征描述出来，明明就是很简单的几句话，可愣是说了好几分钟才说清楚。
　　“抱歉，我们这没有符合您描述的伤员。”那个医生淡淡地看了她一眼，转身走进医院的大厅。
　　他的这句话像是一根针，彻底将萧灵那个名为“最后一丝希望”的泡泡毫不留情地戳破。
　　随着“啵”的一声，萧灵双目彻底失去光彩，变得如同一潭死水。
　　噗通~
　　萧灵像是被抽干了力气，顺着医院外的墙壁滑到地上。
　　来来往往的行人，只是时不时向她这边看一眼，或是疑惑，或是淡漠，亦或者是同情。
　　可她始终把头埋在膝盖里，将自已缩成一个团子，如同一个被抛弃的破布娃娃，无人问津。
　　直到现在她还想欺骗自已，月姐他们肯定没在旅店里，他们肯定还好好的。
　　可三人的手机同时关机这个事实，却是不断冲刷着她这一丝念想。
　　孤零零的一叶扁舟遇上巨浪，没有任何悬念。
　　她拿出手机，看着那已经被摔得，像是有一个蛛网印在上面一样的屏幕。
　　借着医院内透过来的灯光，萧灵勉强看清了自已现在的样子。
　　一头的白发乱糟糟的，再配上身上这身脏兮兮的衣服，整得人俨然一副疯婆子的模样。
　　她打开微信，看着前不久沈月还给自已发来一条消息。
　　【月姐：小灵到哪了？拿到蜡烛没有，注意安全哦~】
　　谁能想到仅仅是这么一句平常的，关心人的话，却成了最后一句。
　　成了遗言？
　　命运就是这么喜欢捉弄人，她好不容易鼓起勇气克服了被萧旬成抛弃的恐惧，好不容易看开了余生无多的现实。
　　本来还打算着，好歹还可以跟自已的家人再过一个年。
　　然而现实就好似一台摧毁希望的液压机，将她所有的念想压得粉碎。
　　她又被抛弃了……
　　不单单是被亲人抛弃，更是被命运抛弃。
　　在得知“没有符合描述的病人”这个消息的瞬间，她的心也彻彻底底地死去了。
　　比当初萧旬成毫不留情地抛弃她的那晚，还要难受千倍乃至万倍。
　　按理说她应该大声哭出来的，但其实并没有。
　　她始终只是缩成一团，静静地靠在那里。
　　这一刻，医院对于萧灵来说，是碾碎她希望的地方，这里的墙壁比寒冰还要寒冷，透过皮肤，一直冷到心里，冷到灵魂中。
　　最后，也不知过去多久，她失魂落魄地从地上站起来，呆滞地走到车子旁边，打开车门坐上去。
　　在回家的过程中，萧灵还自欺欺人地，抱有一丝希望——月姐他们在家里等着她。
　　“月姐——”
　　“月姐……”
　　萧灵推开沈家的大门喊道。
　　没有任何声音回应。
　　唯独她自已的声音打破了寂静的院子。
　　她走到屋里，看着屋内熟悉的摆设，她走到和沈月一起睡觉的房间里，待上几分钟，又走到沈天成和苏婉柔的房间，慢慢趴在床上。
　　一切的一切都是那么熟悉，可她就是没有回到家的感觉。
　　因为能够给人内心带来温暖的，才能被称之为家，失去了沈月三人后，这里便已经变作一个普普通通的住所。
　　“对不起……”萧灵抱着床上的被子，也不知是不是此刻已经没有人注视她，或者是回到家，也无法填补内心空缺的感觉。
　　她积压在心底的情绪，终于如泉水般涌出，化作豆大的泪珠，啪嗒啪嗒落在被子上，床单上，以及她的衣服上。
　　她尽可能地，把自已的身子往凌乱的被子内钻了钻。
　　似乎这样，就能重新感受到，被苏婉柔抱在怀里的感觉。
　　萧旬成说的没错…自已果然是个灾星…如果不是自已要出去过生日，不是自已选了那个地方，选了那个旅店的话…也不会发生现在这件事…
　　萧灵越想心里越难受，各种思绪就像是一个无形的大手，死死地攥着她的心脏，令她痛得几乎没法呼吸。
　　“呕！”
　　她突然感到一股难以抑制的恶心涌上喉咙，急忙将脑袋探到床边，哇地一声吐出几口水。
　　紧接着，是那潮水般的反胃，由于没有东西可以吐，她只能痛苦地干呕着，口水夹杂着胆汁淅淅沥沥地落到地板上。
　　原来难过到呕吐，是真的。
　　吐完后，萧灵像是彻底被抽干了力气，心理上和身体上的疲劳让她再也支撑不住，倒在被子上，昏昏沉沉地睡了过去。

第131章 她只会拖累他
　　清冷的月光透过窗户，将屋子内的轮廓依稀地照出。
　　少女蜷缩在床上，怀里抱着乱成一团的被子，银白色的发丝像是杂草一般盖在脸上，让人看不清她的表情。
　　梦里。
　　“小灵，许个愿吧。”沈月将二十根蜡烛插好，冲萧灵笑道。
　　“等下，先把帽子戴好。”沈天成取出生日帽，亲手戴在萧灵的头上。
　　“好~”萧灵难掩内心的激动，妈妈走后，她多久没有这样幸福过了？
　　今天注定是个意义非凡的日子……
　　“我希望以后的日子里，大家都能开开心心，万事顺遂，都能够在各自的领域取得成就……”萧灵双手放在胸前，做祷告状。
　　随后她象征性地对着没有点火的蜡烛轻轻一吹，与此同时，沈月三人的祝福也脱口而出。
　　“生日快乐！小灵！”
　　“谢谢！”萧灵展颜一笑，可三人都没有回应她，原本欢声笑语的房间骤然安静到极致。
　　静到一根针落在地上都能听到。
　　静到让她不禁有些惶恐。
　　“月姐…”她试探性性地喊道。
　　身旁的沈月依旧不为所动，周围的一切仿佛被暂停一般，变得死气沉沉。
　　突然，桌子上的蛋糕似是烟雾一般，缓缓消散，紧接着是整个房间，沈月、沈天成、以及苏婉柔三人。
　　“不…不要！”萧灵扑上去想要抱住三人的身体，却挨个扑空，狠狠地摔在地上。
　　瞬间，大量的记忆涌入脑海……
　　过生日去水上乐园…去旅店过夜…忘记拿生日蜡烛…旅店发生火灾…
　　各种各样碎片化的记忆在脑海中不断闪过，杂乱无章。
　　她痛苦地抱着脑袋，身体剧烈颤抖着。
　　“不要…不要！”萧灵被惊醒，猛地睁开眼睛，大口大口地喘息起来。
　　她看着空荡荡的房间，为什么在梦里的那点温情，都不能让她多感受一下？
　　哪怕只是一点点……
　　萧灵抓着头发，再睡肯定是睡不着了，她索性打开灯，呆愣愣地坐在床边。
　　无神的大眼睛盯着淡蓝色的墙壁，看得出神。
　　唯一的反应就是被灯光刺得半眯着。
　　没人知道她心里在想什么，是单纯的发呆，还是在被自责与恐惧拉入无底深渊的过程中，痛苦挣扎着？
　　良久，她低下头，看着膝盖上擦掉的一大块皮，眼神没有丝毫波动。
　　要说疼吗？自然是疼。
　　毕竟膝盖被擦得血淋淋的，还有一些沙砾镶嵌在里面。
　　萧灵用手小心翼翼地，拿掉上面沾着的沙砾，之后便没有再去管它。
　　或许也只有这种疼痛，才能让自已体会到自已还“活着”的感觉吧。萧灵这般想道。
　　也不知过去多久，她终于从发呆的状态中脱离出来，眼底闪过一丝挣扎，最终死死地抿着嘴唇，两行清泪顺着脸颊落到地板上。
　　她想了很多，想到以前跟沈月三人美好的时光，想到未来该怎么去面对，最后想到林时秋。
　　可现在的她，连面对生活的勇气都没有了，还怎么配得上林时秋？
　　虽然她现在很想很想他能够回来，靠在他肩膀上大哭一场。
　　可他那么优秀，有着大好的前途，不该把精力浪费在她这个废人身上的。
　　她只会拖累他……
　　两种矛盾的情感纠缠在一起，分不开，理不清，斩不断，给萧灵的精神带来了极大的痛苦。
　　可看着与林时秋的聊天界面，却又始终无法做出抉择。
　　自已太懦弱，也太自私了。
　　抱着这个想法，萧灵再度陷入沉沦之中……
　　另一边，林时秋刚一下飞机，第一时间就是掏出手机，给萧灵打去电话。
　　一边打，一边急切地向外面走去。
　　一连打了好几个，电话这才被接通。
　　“秋哥…”电话里传来小丫头沙哑的嗓音，听得他心里一紧。
　　“你在哪？”他问。
　　“我在家…”
　　过了好久，萧灵才给出回应。
　　走出机场，林时秋望向天边，此时天已经蒙蒙亮，他走到一辆出租车旁，对着副驾驶的车窗轻轻敲了两下。
　　出租车司机被惊醒，揉揉眼睛，“去哪？”
　　林时秋迅速说出目的地，以最快的速度坐到车上。
　　“师傅，可以稍微快点吗？”他催促着，明明很软的座位，对他而言却是如坐针毡。
　　“哎呦小伙子，这已经是最快喽！再快就要超速嘞！”司机小哥无奈地说道。
　　闻言林时秋也不好再说，身体慢慢靠回到座位上，时不时看向窗外。
　　虽然他不知道发生了什么，但从萧灵的声音不难听出，她哭过。
　　而且像是大哭一场，透露着浓浓的悲伤。
　　想到这他愈发焦急起来。
　　终于不知过了多久，出租车停下来的那一刻，林时秋直接把一张钞票塞到司机手里，不顾对方的呼喊，朝沈家跑去。
　　“有这么急吗？”司机小哥看着手里的一张百元大钞，心里乐开了花。
　　本来这一趟也就赚个五十多，现在近乎翻倍，能不乐嘛。
　　“小灵！”林时秋冲进沈家院内，大声呼喊。
　　屋里的萧灵听到熟悉的声音后身躯一震，不敢相信自已的耳朵。
　　自已这是伤心过度出现幻听了吗？
　　还没等她大脑充分思考，卧室的门就被推开，一个熟悉得不能再熟悉的身影随之出现。
　　“小灵…”林时秋看着这个坐在床边，浑身脏兮兮，头发杂乱的人，心跟被针扎似的疼。
　　他走过去将她揽到怀里，手轻轻拍着她的后背，安抚着她微微颤抖的身躯。
　　这一瞬，萧灵的思绪是停滞的。
　　然而耳边清晰地传来他的安慰，和实打实的触感，无不是在证明，他回来了。
　　确确实实坐在她旁边，也确确实实跟心中渴望的那样，抱住她，安慰她。
　　“秋哥~”萧灵声音颤抖。
　　他的出现，给她带来惊喜和慰藉的同时，也让她在无底的深渊中，看到一个勉强可以落脚的地方。
　　再也忍不住放声大哭起来。
　　“没事了…没事了…”林时秋用手顺着她的头发，任由她的泪水落在胸口的衣服上。
　　等到她的情绪平复一些后，林时秋试探性地问：“这到底发生什么了？怎么突然变成这个样子？”
　　他察觉到怀里的小丫头颤抖得更厉害，意识到自已可能说错话了。
　　刚想道歉，萧灵的声音却抢在他前面。
　　“是我…是我害死了月姐…是我害死了爸爸妈妈…”

第132章 玫瑰花丛
　　听到这个消息，林时秋安抚着她的手明显一顿，语气里满是不可置信，“这……这到底发生什么事情了？”
　　萧灵沉默许久，埋在他怀里的脸露出一丝挣扎的表情。
　　她内心抗拒将事情的经过说出口。
　　这是身体的一种自我保护机制，越是痛苦的事情，就越不想提起。
　　这一点，林时秋也通过她的反应看出，连忙安慰，“好了好了，不想说就不说了。”
　　然而翻来覆去他始终就是这么几句。
　　因为他发现，任凭脑子里词汇并不少，但在这种场合下，似乎说什么都不合适。
　　他现在有点难捉摸小丫头的心理状态，自然也就没法找准突破口。
　　更何况他本来也就不太会哄人。
　　哄了许久，萧灵的情绪稳定不少。
　　“秋哥，我有点饿了，你能给我去买点包子吃吗？”
　　林时秋本看她状态已经好了不少，便拍拍她的背，留下一句：“好，我去给你买。”
　　“嗯。”萧灵点点头，冲他展颜一笑。
　　望着林时秋走出卧室的背影，她的眼神里闪过一丝痛苦。
　　随后她靠近窗户，偷偷注视着他离开沈家，这才缓缓吐出一口气。
　　刚才脸上的笑容瞬间消失。
　　萧灵强忍着膝盖的疼痛，慢慢挪到跟沈月一起睡觉的房间里，目光落到那次在动物园拍的合照上。
　　照片上白发少女笑得阳光灿烂，好像就是看上一眼，都会被她的活泼开朗感染，跟着她一起笑。
　　而站在她身旁，那个年纪稍大一点的女子则是露出一副无奈，却又不得不笑的表情。
　　“月姐…”萧灵手指轻轻划过照片上沈月的脸，声音颤抖。
　　随后她又拿起过年时，拍的那张全家福。
　　上面他们一家人搂在一起，那是她变成女生以来，最快乐的一天。
　　她想了很多，好像这场意外的种种原因，跟她都脱不了干系。
　　这让她的精神不断内耗着，自已是“灾星”的这个念头，也在心中不断壮大，吞噬着其它的念头。
　　萧灵晃晃脑袋，强迫自已放空头脑，开始在屋子里游荡起来。
　　每一个角落，每一件物品，都被她踏足，都被她抚摸。
　　她要好好地记住……这是她的家。
　　最后，她回到卧室，把自已锁在里面，看着跟林时秋的那两张合照，脸上难得露出幸福的笑容。
　　够了…已经够了。
　　她不再奢求什么，他能够回来安慰她，她已经很幸福了。
　　她不想再拖累他了。
　　也许自已真的太懦弱了吧，可是她的心里真的好痛。
　　或许她的存在，本就是一个错误吧。
　　萧灵拿出手机，留恋地看着那个叫“令时秋”的好友，点开聊天记录，翻看着与之经历过的种种。
　　片刻后，她的眼神里闪过一抹决然之色，直接将其对应的QQ微信删除，顺便将电话拉黑。
　　做完这一切后，萧灵如释重负，无神的眼睛也终于有了一丝光彩。
　　清泪顺着眼角滚落，萧灵将目光转向柜子的某处角落，淡淡一笑。
　　……
　　天星市，万华街道。
　　许是清晨的缘故，街道上的行人与车辆并不多，由于已经夏末，再加上早上温度没这么高的缘故，有些人已经换掉短袖，穿上了秋季的外套。
　　“月姐走了？”林时秋站在买包子的队伍里，脑海中不断消化着这个极其简单，又极其复杂的讯息。
　　他的心里也难免悲伤起来。
　　要说他最喜欢的老师，那绝非沈月莫属，没有之一。
　　沈月平日里的所作所为，他都看在眼里。
　　再加上萧灵跟他说过，当初沈月是如何带领她走出悲痛的。
　　在自已学生最需要交心的时候，她没有袖手旁观，而是挤出时间，分出精力去慢慢引导对方。
　　她像是一束光，照亮了那个学生的人生。
　　她对那个学生而言，意义注定是非凡的。
　　不是亲人，却超越亲人的存在。
　　可现在，那个学生的光消失了。
　　她该有多么害怕，该有多么无助？
　　这世上最可怕的，永远不是一味地失去。而是得到后的失去。
　　只有得到，真正对此产生深厚的情感，失去所带来的痛苦，才会被无限放大。
　　那个学生此时正是这般处境。
　　即便是林时秋自已，与之没有过多感情的情况下，心中亦是悲痛的。
　　更不要说那个学生了。
　　林时秋买好包子，折返的过程中，他不经意间瞥见路边的那个玫瑰花坛。
　　这个花坛，他经常路过，里面的玫瑰花丛，他也看过不止一次。
　　可不知为何，总感觉今天的玫瑰花红得渗人，红得刺眼。
　　就像是血染一般。
　　盯着花坛里的玫瑰花，林时秋心中有说不出的慌乱。
　　他深呼吸几下，尝试平复一下这种感觉，却在尝试过后毫无效果。
　　突然他像是被什么想法吓到，惊慌失措地从口袋里掏出手机，拨通萧灵的电话。
　　对不起，您拨打的电话无法接通，请稍后再拨……
　　被拉黑了？
　　林时秋点开QQ，搜索，没有。
　　点开微信，搜索，还是没有。
　　都被删了…林时秋呼吸瞬间变得沉重起来，脑海中那些难以言说的慌张，缘由也终于在这一刻知晓。
　　是他对她的心灵感应。
　　想到这林时秋再也顾不上思考，直接拦住一辆车，随手一张钞票塞到司机手里，语气急切：“师傅！快！去洛水村！”
　　“好嘞~上来。”那司机一看这年轻人出手阔绰，本着有钱不赚白不赚的原则，接下了这一单。
　　当然他还是将多余的钱找给林时秋了，毕竟他的想法并不是想白赚这一百块钱，而是看林时秋爽快，想与之混个人情罢了。
　　“师傅，可以开到村里面吗？我给你指路。”林时秋问。
　　“莫得问题。”司机听他急得不行，便猛地一踩油门，以最快的速度向洛水村驶去。
　　林时秋一看这司机会来事儿，便在车内寻视一番，最终落在司机的联系方式上，保存到联系人，以便不时之需。
　　不出几分钟，车子停在沈家大门口，林时秋冲出车子，连车门都没关，便一把推开沈家的大门，向屋内跑去。
　　“小灵！小灵！”林时秋跑到他走后，萧灵坐着的那间卧室，见里面没人，又跑向另一间卧室，见房门紧闭，心中的焦急再度上升。
　　咔哒~咔哒~
　　锁住了？
　　“小灵你在吗？”
　　没人回应。
　　他跑到外面，想透过窗户看看里面是什么情况，视线却被窗帘遮住。
　　林时秋心里咯噔一下，来不及多想，拿起一旁的凳子对着窗户狠狠一砸。
　　哗啦啦~
　　玻璃渣散落一地，由于是钢化玻璃的缘故，碎得很整齐，没有留下碍事的碎边儿。
　　这倒也方便他翻进去了。
　　掀开窗帘的那一刻，屋内的状况也呈现而出。
　　少女安静地靠在角落，垂着头，白发盖住小脸，一地的殷红刺入他的视线。
　　啪嗒~
　　手里的包子掉在地上。
　　“小灵！”

第133章 我们分手吧
　　天星市，万华街医院。
　　林时秋站在二楼的急救室外，焦急地踱来踱去，眼睛时不时看向急救室的灯牌。
　　身边来来往往的医护人员丝毫吸引不到他的注意力，他现在只关心他的小丫头有没有脱离生命危险。
　　也不知在门口转了多少圈，见医生从急救室里出来，林时秋几步冲上去，“怎么了医生？”
　　医生摘掉口罩，呼出一口气。
　　“还好来得及时，再加上病人是AB型血，已经脱离生命危险了。”
　　说完医生看了一眼如释重负的林时秋，临走之前嘱咐道：“病人失血过多现在很虚弱，而且能做出这样的举动，多半是精神上受到了严重的打击。”
　　“我们只能治标，但不能治本，后面还是要给她找一个心理医生，好好给她疏导一下。”
　　“好，谢谢医生。”林时秋道谢，随后跟着其他医护人员一起，将萧灵转到了普通病房。
　　看着病床上安静的小丫头，他心里一阵后怕和自责。
　　要是他多留个心眼，不去买包子的话，也就不会这样。
　　还好赶回来得及时，要是还像去那样走着回来，后果是怎么他不敢想。
　　这时，萧灵的手指突然动了一下，她缓缓睁开眼睛，入眼白茫茫的一片。
　　“我…这是在天堂吗？”
　　她只感觉脑袋乱得像一团浆糊，没等她缓过劲儿来，手就被另一只大包住。
　　“小灵，你醒了。”林时秋见她睁开眼睛，惊喜道。
　　“秋哥…”萧灵贝齿轻轻抵住下唇，手腕处传来的疼痛，也让她的头脑清晰起来。
　　心里升起强烈的愧疚。
　　“我在呢。”
　　林时秋紧绷着的神经完全放松的那一瞬，语气忍不住有些哽咽。
　　他从来没有这么怕过。
　　萧灵沉默不语，不敢去看他的眼睛。
　　她知道自已又给他添麻烦了。
　　况且她感觉现在无论精神上还是身体上，都极度疲惫，说一句话都要耗费好多力气。
　　见她这样，林时秋也不多问，只是守在病床边，看着她缓缓闭上眼睛。
　　但眼皮下轻微颤动的眼球证明她并没有入睡。
　　就这样一直待到中午，林时秋率先忍不住了，摸了摸她的手，“要不咱先吃点东西吧。”
　　他想出事以后，小丫头肯定是没有吃过东西的。
　　当时她是去拿生日蜡烛，这也就证明她当时还没有吃晚饭。
　　要是这顿再不吃，就三顿没吃饭了。
　　可面对他有些央求的语气，萧灵只是轻轻摇摇头，“我不饿。”
　　她现在是一点胃口都没有，悲痛几乎已经将她的身体填满，再也装不下一点食物。
　　“那…那喝点什么总行了吧？”林时秋攥紧她的手，“算我求你了好不好？不吃点东西身体会受不住的…”
　　她本来就刚刚经历了一次大出血，原本红润的小嘴变得毫无血色，整个人的精神状态也因为各方面原因，变得憔悴不堪。
　　见她不说话，但是眼睛里已经续上一层泪光，他的心顿时又被一股无形的揪住。
　　“小灵，我知道月姐还有叔叔阿姨他们走了对你打击很大，可是你这个样子不光是让我难受，也让月姐和叔叔阿姨他们放心不下啊。”
　　“你以前不是跟我说过，人死了会有灵魂的，我想月姐他们肯定也在默默地守护在你身边，他们肯定在咱们看不到的地方看着你呢。”
　　萧灵听到他说的这些，嘴唇开始颤抖起来。
　　见她有反应，林时秋继续说道：“你知道吗？月姐之前跟我谈话的时候跟我说过，如果我们以后真的走在一起了，月姐告诉我一定要照顾好你。”
　　“所以你别让我辜负月姐的嘱托好不好？你也别辜负月姐的对你的期望，她肯定不希望看到你这样的。”
　　“还有我，我也会一直陪着你…”
　　林时秋说完整颗心跳得厉害。
　　他现在就是死马当活马医，虽然这些话可能会刺激到小丫头，但是现在这个情况，说别的安慰的话，似乎已经不起作用了。
　　也只能赌这些话，能不能激起她活下去的念头。
　　“是啊小姑娘，你有这么好一个男朋友，别自甘堕落啊！”一旁病床上的大妈也劝说道。
　　这个小姑娘看样子也就比她孙女大一点，长得又可爱又乖巧，也不知道是遭遇了什么打击，才会变成现在这样。
　　而萧灵在听完这些话后，也是彻底决堤了。
　　虽然看她的样子已经是在极力克制，但大颗大颗的泪珠还是不断从眼角滑落，将枕头染湿。
　　“没事儿…想哭就哭出来吧，别憋着。”林时秋见她难受的样子，也跟着难受起来。
　　却又不知道怎么帮她缓解。
　　于是只能俯下身子，轻轻搂住她的肩膀。
　　萧灵搂住他的脖颈，泣不成声，“可是…可是我心里真的好难受。”
　　“你说我到底该怎么办啊？”
　　她看不到未来的任何光景了。
　　老天夺走了她的未来不说，还把仅存的温情也夺走了。
　　在为数不多的时光里，都不能让她好好享受一下。
　　而且她的享受还不是奢求荣华富贵，奢求权势滔天的那种享受。
　　她的享受只是简简单单的，一家人坐在一起，享受着这种温馨美满，幸福快乐的时光。
　　“秋哥…我们分手吧。”
　　“不好。”林时秋果断拒绝。
　　他知道她在想什么，从回来她对他说那些话的时候，他就能感觉到她极度自责。
　　“这一切都不怪你，谁也想不到会发生这种事情。”
　　“咱先吃点东西好不好？有什么事情咱等好了再说。”林时秋再次央求道。
　　这一次萧灵没有再拒绝，点了点头。
　　见此林时秋一喜，刚想出去买饭，似乎又想到了什么，折返回来。
　　萧灵有些疑惑。
　　“咱们点外卖，我在这陪着你。”
　　萧灵心里顿时愧疚得不行。
　　她知道他之所以会这样做，肯定是被她这次的行为吓坏了。
　　大约过了十几分钟，外卖被送到病房内，林时秋接过道声谢，随后放到腿上，将打包盒打开。
　　瞬间，鸡蛋羹的香气钻进萧灵的鼻孔。
　　这味道虽然很香，但她并没有什么胃口。
　　可就像刚才林时秋说的那样，月姐肯定在某个地方看着自已呢。
　　自已不能让她担心才行。
　　也就是抱着这个想法，她才勉强吃了几口。

第134章 命茧爆发
　　夜，有月，病房内依稀可见轮廓。
　　不知哄了多久，萧灵才沉沉睡去，只是睡着了，小脸依旧难掩那一丝忧伤。
　　坐飞机赶回来的时候，林时秋一夜未睡，此时也有些倦了，趴在床边眯上眼睛。
　　两人皆入睡。
　　到深夜，萧灵入梦，又是那个雾蒙蒙的场景。
　　沿着一个方向行走，似乎有种被什么东西注视的感觉。
　　不多时，未来萧灵出现，只是身形虚幻。
　　在她的背后，有三道看不清面容的身影。
　　萧灵感觉有几分熟悉。
　　走过去，还未靠近，四人消失。
　　梦境破碎。
　　然而她并未醒来，而是意识陷入一片黑暗。
　　听不见，看不到，就连任何味道，任何触感也全然消失。
　　萧灵惊恐，躺在病床上眉头紧皱。
　　意识内，在她看不到的地方，一颗金色的球型物体忽明忽暗，由虚变实，骤然爆发出金光，流向四周。
　　那金光融入萧灵的内脏、血液、骨骼……
　　如同附骨之蛆，死死地缠在她身体各处。
　　“怎么会这样？”
　　这一幕让未来萧灵瞪大了眼睛。
　　这一刻来得太早，太超乎预料了。
　　细细思索起来，她想，大抵是萧灵失去亲人后，心已死，这才导致命茧提前爆发。
　　随后她看向身旁那三道模糊的身影，重重一叹气，带着他们消失在此。
　　凌晨，病房内伸手不见五指。
　　萧灵被胸口的阻塞感惊醒，只感觉浑身上下难受得厉害。
　　她想发声，喉咙却像是被什么东西堵住，只能发出细微的呜咽。
　　这时一股温热涌上喉咙，将她呛到，剧烈咳嗽起来。
　　咳咳咳！噗！
　　喉咙里的液体被呛得从嘴里喷出来，她第一时间以为自已吐了，下意识想要侧过身子。
　　可不知为何，吐出来的东西并没有颗粒感，且带着一股浓烈的铁锈味。
　　她的动静将林时秋扰醒，少年睁开眼睛，见到被子上晕开的一片，和侧着身子咳嗽不止的小丫头。
　　“怎么了？怎么突然吐了？”林时秋一手撑在床上，极力向前探出身子，另一只手拍着萧灵的背，帮她顺气。
　　状况缓和后，他打开灯，想要清理萧灵的“呕吐物”
　　一转头，眸子瞬间瞪大，仅有的一丝丝困意也瞬间全无。
　　“小灵！你怎么吐血了！？”林时秋声音惊恐，急忙站起来按响呼叫铃，急切道：
　　“医生！快！这有人吐血了！”
　　吐血？
　　萧灵听他这么说，扭头看向被子。
　　一大滩殷红晕染在上面，在白的的布料上极其突兀。
　　除去最大的那一片之外，一些星星点点的血迹呈辐射状，几乎沾染到整个被子。
　　“我…我不知道…”萧灵大脑恍惚，被眼前的一幕吓到了。
　　不过吐完这一口血之后，她好像不难受了。
　　这一点，林时秋通过她恢复了些许气色的小脸也可以得知。
　　但他还是放心不下。
　　毕竟好端端的怎么会吐血？还吐这么多？
　　不多时，医生来到病房，经过简单的检查后，眉头皱起。
　　“身体上没有任何异常状况。”
　　“要说的话顶多就是脉象有点虚浮，但毕竟刚刚大出血过，属于正常情况。”
　　那这吐血倒地是怎么回事？
　　林时秋抿唇，医生更是百思不得其解。
　　气色尚且良好，身体也并无大的异样。
　　可这吐出来的血，就明摆地染在被子上，若是不找出原因，就这出血量怕是再来几次都要休克。
　　“只能做下全面的检查看看了。”医生站起身，先去准备。
　　大约几分钟后，林时秋搀扶着萧灵，在医生的带领下，去做了各种各样的查体程序。
　　一直折腾到早上八点多。
　　医生拿起桌上的检查结果，眉头都快能夹死苍蝇。
　　看了一遍又一遍，恨不能把眼珠子瞪出来。
　　站在一旁的林时秋搂着椅子上的萧灵，安慰她不要害怕。
　　他想问，但又怕打扰到医生的思路。
　　只能静静地等着。
　　“奇怪，身体没有任何异常……”医生不可置信地摇着头，不死心地走到萧灵面前蹲下，用手撑起她的眼皮，用一个小巧的手电筒照射。
　　“嘶~”萧灵的眼睛被强光刺激，瞳孔猛地一缩，下意识挣扎开，用手捂住眼睛。
　　医生彻底陷入沉思。
　　“你们先回去吧，我再仔细看看。”
　　林时秋闻言点点头，转头见萧灵疲惫，干脆抱着她回到病房。
　　“秋哥…”萧灵刚一躺在床上，就轻声唤他。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我好像知道为什么查不出来了。”
　　闻言林时秋先是一愣，然后疑惑道：“你知道是什么原因？”
　　“嗯。”萧灵点点头，“还记得我之前喝醉酒那次，跟你说的那些话吗？”
　　“我想应该是我体内的金色流星爆发了。”萧灵苦笑。
　　“怎么会…”
　　“当初不是说三四年才能…”林时秋摇头自语，那这样的话，岂不是意味着小丫头的生命，已经进入倒计时了？
　　“那…当初未来的你有没有说过，这种状况一旦发作之后，你还能有多长时间？”
　　“最多一个月。”萧灵语气哽咽。
　　明明不久前她还想了结自已，好去找月姐和爸爸妈妈他们。
　　可现在她改变主意了，她把林时秋的联系方式都删掉后，他依然预感到她出事，并毫不犹豫地赶回来。
　　她想，应该是有什么不可知的力量，将他们二人连在一起了。
　　夜里临睡前，她在心里默默许诺，她会尽可能用最快的速度，走出这片阴影，将最后这一年左右的光景，都留给他。
　　两人一起去看千山万水，一起拍很多好看的照片，一起吃各种各样的美食，一起去各种各样好玩的地方……
　　很多很多，她都想陪他一起去做。
　　可似乎做得越多，遗憾也就越多。
　　萧灵的思绪从挣扎中脱离出来，她静静地看着眼前的少年，看着他红红的眼眶。
　　虽然她想了很多，但实际上只是过去几秒而已。
　　“难道就没有一点办法了吗？”林时秋声音颤抖，像个可怜无助的小孩子。
　　“没有。”萧灵苦笑一声，继续补充，“当初未来的我说过，我体内的金色流星是他们世界的天地至宝，连她不能完全压制，更别提我们这个世界的医学手段了。”

第135章 最后的时间，都留给他（大结局一）
　　时间过去三天，萧灵手腕上的伤结痂后，两人就出院了。
　　虽然医生一再劝说，但萧灵已经下定决心。至于林时秋，也没有过多要求。
　　与其在医院这个监牢里待着，还不在最后这点时光里，尽可能地自由一些。
　　他跟着她回到家，两人自此开始了第一次，真正意义上的同居。
　　二人在同村人的帮衬下，为沈天成、苏婉柔、沈月三人举办了葬礼。
　　由于没有遗体，所以自然无法下葬。
　　萧灵自主将三人的墓碑立在慕雪瑶旁边，在那守了一晚上。
　　林时秋虽然心疼，却也尊重她的意愿。
　　因为她说这是她的一个心愿，想在最后自已还有力气的时候，守在他们身边，让他们好好看看自已。
　　从回到家的那一天开始，他们每天都会拍一张合照。
　　林时秋在网上学做菜，厨艺一天比一天好。
　　从一开始只能简单炒个菜，到后来可以变着花样给她做好吃的。
　　但这一天天过去，小丫头的身体也是越来越差了。
　　从一开始只是偶尔吐血，到后面吐血几乎已经成为常态。
　　厉害的时候，还会难受得吃不下饭。
　　也不知从何开始，林时秋就没睡过一个安稳觉。
　　因为有时候小丫头就算睡着觉，也会被突然咳出来的血呛醒，若是他不能时刻关注她的话，后果怕是不堪设想。
　　这也导致原本清秀帅气的少年，变得一天比一天沧桑起来。
　　看着他日益加重的黑眼圈和下巴上长出来的胡茬，萧灵是既感动又心疼。
　　出院第十九天的下午，萧灵躺在床上，难得感觉自已的身体有了些许气力。
　　她看着窗外轻轻摆动的树叶，以及被云彩半遮半掩，光芒柔和的太阳。
　　随后看向坐在床边的林时秋，“秋哥，我想出去转转。”
　　“可是…”
　　“求求你了好不好…总待在屋里太闷了。”萧灵打断他的话，看着他的目光祈求。
　　“好。”林时秋无奈答应下来，转身从柜子里拿出一件外套给她披上。
　　小丫头现在身体极度虚弱，受不得一点风。
　　他推着她，按照她的指示，来到一片花海。
　　现在已是入秋，各色的菊花开遍了这片田野，放眼望去，有风轻轻一吹，色彩摇曳。
　　林时秋看着这片花海，又看向身旁的小丫头。
　　心中有说不出的苦涩。
　　美景配美人，命运却悲剧。
　　微风吹起她耳边的碎发，这一刻，她真的像是一朵脆弱的蒲公英，在狂风中苦苦挣扎，却无济于事。
　　他想，他的小丫头或许真的是一个小天使，来到人间传递温暖，而现在很快就要回去了。
　　“小灵你干什么！？”林时秋见她想起身，急忙过去搀着她。
　　“我想下去走走。”萧灵可怜兮兮地看着他，林时秋无奈把她横抱起来，走进花海中。
　　他将她轻放在地上，搂着她的腰，让她靠在自已身上。
　　萧灵探手摘下一朵紫色的菊花，插在少年的头发上。
　　“给你戴个发卡~”她调皮一笑。
　　“嗯~”林时秋被她逗笑，宠溺地捏了捏她的小脸。
　　太阳渐渐西落，气温渐冷。
　　林时秋脱掉自已的外套给她穿上，两人就地坐下，他将她搂在怀里。
　　“秋哥，谢谢你。”
　　“谢谢你从始至终都没有抛弃我。”
　　“我这辈子最幸运的，就是遇见了你。”
　　萧灵仰起脑袋，主动吻上林时秋的唇。
　　这一吻，是两人确认关系以来最长的一吻。
　　虽然她的唇不再像先前那般柔软，甚至于上面布满了干皮。
　　但这一吻，对于二人而言，却是命中最重要的一吻。
　　这一吻似是超越生死，将两人最后一层隔膜打破。
　　此刻两人的距离是最近的，却也是遥远的。
　　“唔~”
　　萧灵突然一个撇头，剧烈咳嗽起来。
　　鲜血不受控制地从她口中涌出，整个人的脸色瞬间变得惨白。
　　“小灵！”林时秋一边帮她顺气，手足无措地从兜里掏出纸巾，给她擦拭嘴角的血渍。
　　他抱着怀里的小丫头，只感觉像是捧着一个泡沫一样。
　　缓了许久，萧灵无力地靠在他身上，语气虚弱，“秋哥…”
　　“我在…”林时秋哽咽。
　　“对不起…”萧灵突然感觉手背一湿，抬头一看，少年无声落泪。
　　这是两人相处近乎一年以来，他第一次哭。
　　她无奈哄他：“秋哥，别哭了好不好？”
　　“你能在最后陪着我，我已经很幸福了。”
　　“不久后我就要去找爸爸妈妈，还有月姐他们了，其实我挺开心的。”
　　“而且假如那一天真的来了，我也会像月姐他们看着我们那样，在你看不到的地方看着你。”
　　“我会一直守在你身边，祝福你在事业上万事顺遂，我会一直陪着你的。”
　　“其实自从你那次在动物园救了我以后，就已经是我心目中的大英雄了…”
　　“所以，我的大英雄不要哭了好不好？总要学会向前看，不要拘泥于我……”
　　林时秋听着她的话，泪水反而更控制不住了。
　　直到现在，他才明白他的小丫头能够从阴影中走出来，是多么坚强。
　　生母的离世，生父的虐待，好不容易有了新的家庭，却很快又遭遇生死离别。
　　饶是如此，她最终还是挺过来了。
　　可他呢？
　　他都还没真正经历离别，心里就已经很难受了。
　　可他没办法，唯一能做的，也就只有抱紧她，感受着她存在的时光……
　　萧灵靠在他怀里，静静地看着最后一抹阳光没入地平线，黑夜逐渐在天幕晕染。
　　这一晚，她依偎在他怀里，睡得很安稳。

第136章 三道身影的身份（大结局二）
　　自从那次在花海吐血后，萧灵的身体情况便开始迅速恶化，短短三天的功夫，就连下床的力气都没有了。
　　期间孙雅欣她们，还有陈墨发来消息，询问她的身体状况，也都被她一句“还好”敷衍了事。
　　这段时间里，她的精神状态是极差的。
　　睡觉对于她来说，已经没有了规律。
　　有时候撑不住了，不想睡都会睡着。
　　她自已都说不好，说不定哪一次睡着就醒不过来了。
　　第五天傍晚，萧灵坐在床上，静静地看着窗外的落日。
　　“秋哥，我想跟我的粉丝道个别。”她示意林时秋也坐到床上，好到时候开播后，两个人都能出现在镜头里。
　　林时秋帮她发布了直播通知，开播后，来的人很多，但不知为何却很少有人发弹幕。
　　只是她已经没有力气唱歌了，只能坐镜头前，偶尔打个招呼。
　　她化了妆，没有把苍白的脸色暴露在直播上。
　　有人见她开了直播不干活，开始发出疑问。
　　【观众C：主播怎么不唱啊？】
　　但是也有心细的人看出她的异样，以及一旁林时秋强颜欢笑都难掩的悲伤。
　　【观众B：主播看起来好憔悴啊，是不是生病了？】
　　萧灵看到这目光微闪，还是被看出来了吗？
　　“嗯，其实今天这次直播，小灵是来跟大家道别的。”
　　【观众B：啊？为什么啊？到底得了什么病啊？】
　　随着第一声疑问的出现，越来越多的弹幕开始如潮水般涌出。
　　有求她不要走的，也有接受这一现实，让她注意保养身体的，一时间议论纷纷。
　　看着滚动着弹幕的屏幕，萧灵露出一丝浅笑。
　　“大家想听一听我的人生历程吗？”
　　这句话一出，直播间陷入沉寂。
　　心思敏感的人有预感，这个主播好像不是在直播上跟他们道别，更像是彻彻底底地道别。
　　见他们不说话，萧灵就当他们默认了。
　　她用了半个小时的时间，将自已这一生的遭遇，毫无保留地说了出来。
　　像是在讲一个无关紧要的故事。
　　然而听故事的人哭了，讲故事的人却是始终挂着笑容。
　　从那以后，那个叫“小灵”的主播在网络上消失，随之而来的，是各大搜索软件的首页，纷纷出现相关的话题。
　　有人说这是“小灵”演的戏，她已经赚到钱了，不想再直播了。
　　有人说“小灵”真的生病了，她没必要装。
　　有人说“小灵”的经历太假，一听就是编的。
　　总之随着这个话题热度的增加，网络上对于“小灵”的评价也越发褒贬不一。
　　很多人甚至都不了解“小灵”这个主播，就开始跟风。
　　但不管他们怎么说都好，萧灵管不了，也不想管。
　　她能做的都做了。
　　她已经跟真正喜欢自已的粉丝做了道别，其他人怎么说，还跟她有什么关系呢？
　　回顾自已这一生的经历，至少也是幸福过了，对吧？
　　至少在临死的时候，最爱的那个少年还能陪在自已身边。
　　这样就足够了。
　　纵使有很多遗憾，也该放下了。
　　退网后的第四天，萧灵躺在床上，思绪纷飞。
　　林时秋守在床边，无力地看着小丫头的生命一点一点消逝。
　　“秋哥…笑一笑呗，我不想在最后带着你的哭脸走啊…”萧灵哄道。
　　林时秋闻言，这才露出一个比哭还难看的笑容。
　　她让他俯下身子，在他脸上留下一吻。林时秋心头一颤，他知道这很可能就是她最后一次亲他了。
　　与此同时，一个虚幻的空间内。
　　未来萧灵将两人的投影投放在三道身影面前，随后那三道身影由虚凝实，竟是沈天成、苏婉柔还有沈月三人。
　　原来当初旅店发生爆炸后，三人并没有死，而是被未来萧灵救了。
　　只是萧灵不知道，而且他们暂时没法回去。
　　他们“死后”这段时间里，萧灵的变化他们都看在眼里，感性的苏婉柔几乎是每天以泪洗面。
　　如今看到小女儿将死，更是泣不成声。
　　“其实还是有办法解决的。”未来萧灵淡淡道。
　　“什么办法？”沈月一愣，看向她。
　　之前对方费了这么大的力气都无济于事，还把自已搞成重伤，还能有什么办法？
　　未来萧灵没有理会三人，素手凌空一点，一道纹路交错复杂的阵法浮现，一缕白光似是穿越了时空，向投影中萧灵的方向飞去。
　　三人不明所以，呆愣愣地看着这一幕。
　　洛水村，沈家。
　　就在萧灵抓着林时秋的手即将垂落时，一道白光突然没入她体内，随后她感觉身体里似乎少了什么东西一样，瞬间变得轻松起来。
　　呃……自已这是要去轮回了吗？
　　萧灵睁开眼睛，本来已经接受了死亡的结局，但入眼的却依旧那个熟悉的少年。
　　嗯？
　　“秋哥，你怎么也跟过来了？”
　　他不会寻短见了吧？他怎么这么傻？
　　“啊…什么意思？”林时秋看着状态瞬间变好的小丫头，一时间大脑也处于死机状态。
　　萧灵这才感觉不对劲，她尝试从床上坐起来，还真成功了。
　　“小灵你别动！”林时秋急忙按住她，虽然他不知道现在是个什么情况，但小丫头的身体还很虚弱，不能随随便便的。
　　“可是我感觉我已经好了啊。”萧灵说着伸了个大大的懒腰，活力十足。
　　“这……”
　　“那也不行！”林时秋替她掖好被子，表情严肃。
　　不过那来自心底的高兴，是藏不住的。
　　哒哒哒~
　　这时房门突然被敲响，林时秋走到猫眼前一看，愣住了。
　　打开门，沈天成、苏婉柔还有沈月三人走进来，床上的萧灵见到这一幕大脑停止了运转。

第137章 大结局
　　“月……月姐…爸爸妈妈？”萧灵痴痴地看着房间内的三人，只觉得在做梦。
　　“怎么了？我们回来不高兴啊？”沈月走到床边捏捏她的脸，这真实的触感使得萧灵再也按耐不住内心的激动。
　　“月姐！”她从床上弹起来，一把搂住沈月的脖子，沈月承受不住重量，连带着一起倒在床上。
　　“哎哎哎~你想勒死你姐啊！”
　　“嘿嘿抱歉哈~”萧灵不好意思地摆弄着衣角。
　　高兴过后，疑惑又涌上心头。
　　萧灵问：“月姐，话说这到底是怎么回事？”
　　沈月笑笑：“这个啊，说来话长……”
　　随着最后一句说完，萧灵似懂非懂地点点头。
　　总而言之，一切都是未来萧灵的功劳。
　　当初旅店发生爆炸，大火即将把沈月他们吞没的时候，未来萧灵用特殊能力，将他们转移到了一个特殊的空间。
　　这时萧灵想起之前在医院做的那个梦，问道：“等等，我之前梦见未来的我时，看到她背后站着三个看不清脸的人，该不会……”
　　沈月知道她接下来要说什么，轻轻点头。
　　“原来是这样……”
　　“所以我体内命茧，是她用自已命将其吞噬了吗？”萧灵的眸子里透出一抹悲伤。
　　再怎么说未来萧灵也跟她相处了这么久，如今为了她，竟是把自已的命搭进去了。
　　“对了，她让我把这个交给你。”沈月掏出一个酷似魔方的黑色正方体，上面刻满了晦涩难懂的符文。
　　萧灵伸手接过，就在她的手触碰到黑色正方体的那一刻，她的意识骤然进入到一个虚无的空间中。
　　在她的面前，未来萧灵的虚影站在那里。
　　“你……”萧灵感觉有千言万语，但不知从何说起。
　　“其实说起来，这一切都是我酿成的错。”
　　没等她想好，未来萧灵率先开口道。
　　她并未给萧灵思索的机会，而是自顾自说道：“你知道吗？在这漫漫岁月中，我无时无刻不在寻找那一丝复活阿秋的可能，可到头来我想通了。”
　　“我看到你们的故事后，我算是已经放下了吧。”
　　“所以我自已犯下的错，就让我自已赎罪好了。”
　　未来萧灵突然绽放出灿烂的笑容。
　　她要去找她的阿秋了。
　　她走到萧灵面前，“你能抱抱我吗？”
　　“好。”
　　“替我好好活下去，我和阿秋的遗憾，就由你们来填补了。”
　　“加油……另一个时空的我……”
　　随着最后一个音节消失，萧灵的意识也回归现实。
　　“小灵，你刚刚怎么突然愣了一下？”沈月见她眼神清醒过来，把放在她眼前的手收了回去。
　　“没什么。”萧灵吐吐舌头，看向沈月三人，“话说我给你们立了墓碑，现在看来要去拆掉了。”
　　“噗~”沈月噗嗤一笑，“这有啥嘛~这种事情谁也想不到的。”
　　“那现在去吗？”
　　“去啥呀，先吃饭呗。”沈月摸摸她的脑袋。
　　“好嘞！秋哥，做饭去！”萧灵看向杵在一旁的林时秋，命令道。
　　“哦哦，好。”
　　看着少年走向厨房的背影，四人相视一笑，霎时间房间内欢声笑语。
　　一年后。
　　林家。
　　“秋哥，你说我都这么久不干直播了，人家繁星还能要我吗？”萧灵站在落地镜前，仔细看着自已的妆容还有穿搭。
　　上个月嫁到林家后，她突然收到繁星娱乐公司的邀请，让她回归。
　　但是她心里担心啊，毕竟上次退网的时候，都已经把气氛弄到那种程度了，再回来还妥当吗？
　　“为什么不要？”林时秋从后面搂住她的腰，弯腰下巴抵在她肩膀上。
　　“我媳妇儿这么漂亮，他们敢不要？”
　　“说得好像你能给我走后门似的。”
　　林时秋突然把她抱起来转了两圈，吓得萧灵惊呼出声。
　　“媳妇儿，你好像胖了点。”
　　“啊？胖了吗？”萧灵赶紧抬起胳膊和腿看看，又在镜子前看看自已的腰身。
　　“没胖啊~哪胖了？”
　　就在她不明所以的时候，却看到林时秋看向某处的目光。
　　小脸顿时一红。
　　原来他说的胖是这个！
　　“看什么看！再看给你眼睛挖了！”萧灵娇嗔。
　　“怕啥，手都上过了还怕看吗？”林时秋坏笑，似乎是在回忆当时的手感。
　　“你…你…”萧灵气得说不出话来。
　　“唉你去哪？”她见他要走，急忙问道。
　　“我还有点事，一会儿让柳叔送你去面试。”林时秋撂下一句话，大步流星地向外走去。
　　“不是！我今天面试你都不陪我啊！？”萧灵气呼呼地一跺脚，只感觉气得头疼。
　　“少奶奶早。”柳万余见萧灵出来，连忙问好。
　　然而萧灵正在气头上，并未搭理他。
　　柳万余悻悻退到一边，打开车门看着她上车，这才坐到驾驶位上。
　　半个小时后，车子抵达繁星娱乐公司。
　　萧灵有些紧张地整理一下自已的衣服，走到邀请给的面试处，对着面试处的门轻轻敲了几下。
　　“进来。”里面传出一个清冷的男声，听起来还挺年轻的。
　　“你好我来面……”萧灵推开门，话说到一半，便卡在了喉咙里。
　　“怎么？来坐下啊，你不是来面试吗？”那面试官坏笑道。
　　“所以怎么是你？”萧灵感觉自已脑子已经不够用了。
　　面试官是她老公，开什么国际玩笑？
　　“行了行了不逗你了。”林时秋把她抱到椅子上，一脸讨好地帮她按摩小腿。
　　“所以这到底是怎么回事？”萧灵问。
　　“这个嘛，你听我慢慢解释……好了就是这么一回事。”
　　“所以…你是繁星的总裁？”萧灵小嘴微张。
　　好家伙，不久前还在担心能不能面试成功，现在直接变成总裁的夫人了？
　　跟做梦一样。
　　林时秋一把将她抱起，不顾她的反抗，以及旁人好奇的目光，一路抱着她走到车子旁，这才把她放下来。
　　“你干什么啊，我又不是没腿~”萧灵羞愤地拧了一下他的腰。
　　“话说去哪啊？”
　　“随便转转，兜风。”林时秋见她表情可爱，忍不住摸摸她的头。
　　“真拿你没办法~那你慢点开，我睡一会儿。”说罢她靠在座椅上，闭上眼睛不再说话。
　　也不知过了多久，萧灵被一股突如其来的恶心感惊醒，急忙从包里翻出一个塑料袋，哇的一下吐了一口水进去。
　　林时秋见状，急忙找个地方停好车，见她干呕得难受，伸手拍着她的背。
　　“怎么了这是？平时晕车也没这么严重啊？”
　　“不……呕！”萧灵刚想说话，突然又一个恶心顶上来，稀里哗啦地把早上吃的那点稀粥吐干净了。
　　今天早上起来的时候胃口不怎么好，好不容易吃点稀粥，现在算是白吃了。
　　林时秋见她这样，哪还敢继续兜风，直接以最快的速度带着她回到林家。
　　回去后，萧灵又吐了好一阵子这才缓过来。
　　林时秋见她精神不太好，把她抱到床上，躺下后，萧灵很快便沉沉睡去。
　　第二天一早，林时秋是被萧灵的呕吐声吵醒的，一起来就见她趴在床边，对着垃圾桶干呕得厉害。
　　“怎么了媳妇儿？晕车不能这么厉害吧？”
　　这都过去多长时间了，他都怀疑她是不是吃坏肚子了。
　　“要不咱去医院看看吧？”林时秋见她吐得差不多了，问道。
　　“嗯。”萧灵点点头，她这样确实得去医院看看了。
　　绝对不可能是晕车。
　　林时秋带着她，火速前往医院。
　　经过一系列的检查……
　　“恭喜啊，你夫人这是怀孕了，正常的妊娠反应而已。”医生笑眯眯地看着林时秋说道。
　　“真的！？”林时秋瞬间激动得像个有糖吃三岁孩子，猛地上前几步，按住医生的肩膀。
　　但看到医生愣住的神情后，又意识到自已有些激动，又乖乖退到一边。
　　随后医生嘱咐给他们孕期需要注意的事项，两人走出医院后，林时秋终于是按耐不住内心的激动，一口亲在萧灵脸上。
　　“媳妇儿我爱死你了！”
　　“啧嘶~这么多人看着呢！”萧灵一把推开他，说什么也不让他搂着自已。
　　回到家后，萧灵开启回归后第一场直播，这次她没唱，而是用钢琴弹了一首名叫《生活困苦，但总会有温暖照亮前路》的曲子。
　　温柔的曲调回荡在直播间中，一曲毕，直播也结束。
　　结束前，她又告诉粉丝们，要停播一段时间了。
　　这次不是因为别的，只因她怀孕了，要安心养胎，所以就不播了。
　　对此粉丝们也是非常支持，同时也期待着她下一次直播。
　　到时候直播带个娃，多好。
　　下播后，萧灵转头看向林时秋，难得主动贴上去，要他抱抱。
　　这一路走过来，纵使有诸多坎坷，但好在结局是美好的。
　　她坚强地挺过来了，他也没有放弃她。
　　以后的日子，就平平淡淡地过下去吧，现在她只想靠在心爱的男生怀里，用行为告诉他，自已属于对方。
　　而林时秋也紧紧地搂着她。
　　两人并没有许下海誓山盟的承诺，因为他们知道，他们的爱已经超越过生死，超越了一切，不必弄这些虚头巴脑的东西了。
　　（全书完）