变身总裁夫人才不要被温水煮青蛙（别名：变身：从零开始的人妻生活）
作者：幻梦心
简介：
　　源名：变身总裁夫人才不要被温水煮青蛙 别名：变身：从零开始的人妻生活
　　标签：都市脑洞,都市
　　主角：安萌,陆临和
　　简介：【性转+变嫁+1v1+日常+甜文】
　　一场意外后，身为猛男的安萌发现自己居然变成了人妻。
　　而她的老公，居然还是个霸道总裁。
　　好在他们只是假扮的合约夫妻，而霸总表示他也有喜欢的人，正在温水煮青蛙。
　　为了能早日摆脱合约，安萌也费尽心力地帮助霸总，进一步抬高水温。
　　但当安萌看到那份被改为无限期的合约时，她沉默了。
　　“等会，你温水煮的，不会是我吧？”
　　“正是。”
　　?

第1章 重生
　　“小姐，你醒啦？”
　　这是安猛意识清醒后听到的第一句话，她眼睛微睁，打量着房间。
　　洁白的床铺，滴滴不停的监护仪，挺立的吊瓶架，周围的一切都在告诉她，这是一家医院。
　　她怎么会在医院？
　　安猛在大脑里搜索，终于找到了之前的记忆。
　　话说他当时和死党正在游乐园里玩蹦极，死党站在蹦极台上迟迟不敢跳，最后被人一脚踢了下去。
　　等到他回来，安猛便一顿嘲讽。
　　“你这也太怂了。”
　　“你别说我，到时候你也得犹豫。”
　　“不可能，看我表演就完了。”
　　只见他戴好腰带，来到站台，望着底下的景色，张开双臂，风将他的衣服吹起。
　　他闭上眼睛，垂直落了下去。
　　就在他以为自己的表演会帅到在场的各位时，死党和工作人员的对话却像是一盆凉水，令他浑身发冷。
　　“这小子还真猛啊，不愧叫猛。”
　　“是啊，很少见跳的这么果断的……等会，绳挂了吗。”
　　两个人沉默片刻，异口同声地喊了出来。
　　“卧槽别！”
　　在听完后，安猛彻底傻了眼。
　　好好的蹦极，让他玩成了跳崖。
　　他在空中疯狂的挣扎，伸出双手拥抱天空，试图让老天拉住她即将消逝的人生，但老天并没有手臂，只能眼睁睁地看着她坠向地面。
　　想到这，安猛眼睛顿睁，她猛地起身，一阵头疼让她眉头微皱，之后又舒展开来。
　　蹦极没带绳子都没摔死，她这命也太硬了吧！
　　“小姐，你没事吧？”
　　安猛望了过去，发现在她身边的是一个妙龄少女，穿着一身白色女仆装，正一脸担忧地看着她。
　　嚯，这是哪家医院，怎么护士穿的都这么人性化？
　　这必须给个五星好评啊。
　　她正全神贯注地欣赏着，突然一愣。
　　“等会，你叫我什么？”兴许是睡了太久没喝水的缘故，她的嗓子都有些沙哑。
　　“小姐啊。”
　　小姐？
　　他作为一个不修边幅，胡子拉碴的糙男人，怎么看都和女生沾不上边吧。
　　安猛正纳闷着，突然心里咯噔一下。
　　等一下，不会是高空坠落，给她把零件摔没了吧？
　　她试了一下，当场呆滞。
　　我去，真摔没了！？
　　而难道是坠崖撞到树枝了吗？
　　树枝666啊！
　　她的动作过于明显，小女仆小脸一红，躲开了眼神，一脸尴尬道：“小姐，你在干什么啊？”
　　安猛急道：“喂，这个伤口医生为什么没处理啊？”
　　女仆张着嘴巴，憋了半天，却说出一句让安猛始所未料的话来。
　　“小姐你不是中毒昏迷吗？哪来的伤口？”
　　“中毒？”安猛一愣，她活动了下身体，发现身上确实不疼。
　　难道说……
　　她猛地翻身下床，冲进了卫生间。
　　“小姐！”
　　女仆叫了一声，连忙跟到卫生间。
　　安猛正站在洗手台前，望着镜子前的自己。
　　只见镜中是一名二十岁左右的少女，这女孩生的冰肌玉骨，杏眼桃腮，玉体春风香满路，尤物秋波见犹怜，即便现在样子呆呆的，却流露出另一种可爱。
　　“放心吧小姐，你虽说中了毒，但没有伤到皮肤的。”女仆以为安猛是在担心自己的脸蛋出了问题，特此宽慰道。
　　她望着镜子许久，“这谁啊？”
　　“小姐你连自己都不认识了吗？”
　　“这是……我？！”镜子里的少女面容呆滞，半晌，缓缓道：“那我是谁？”
　　“小姐你是失忆了吗？！”
　　在女仆的解释下，她这才有些明白情况。
　　原来她不是复活了，而是重生了，如今这具身体叫做安萌，和她的名字同音不同字，今年才20岁。
　　而这名女仆名叫辛茜，并不是她以为的是什么穿cos装的护士，而是她的贴身女仆。
　　可恶，虽说能重获新生她很感激，但为什么会变成女生啊！
　　她怎么说也是个纯爷们，而且别说恋爱了，就连女孩子的手都没牵过，就这样变成了女人，这让她心里五味杂陈。
　　就好像自己心爱的玩具赛车，还没有来得及玩，就被老妈强行毁坏一样，让她愤慨又无力。
　　而且变成女生也就算了，还变的这么漂亮，这么好看的女孩整天围绕在她身边，却不是她的女朋友，真是一件令人难过的事情。
　　“哎。”
　　人生或许就是这样，喜悦与难过同在，绝望与希望并存，从来不会有单纯的一路畅通。
　　“小姐为什么叹气啊？是哪不舒服吗？”辛茜两只手捧起安萌的小手，一脸担忧。
　　她看向被辛茜握住的手，心跳突然乱了节拍。
　　这好像是她第一次，被女孩子牵手。
　　半晌，她紧皱的眉头渐渐舒展。
　　等会，虽说她变成了女生，但仔细想想，她她现在这个样子，好像更容易和女生接触啊！
　　虽说身体变了，但这种和女生肢体接触时的激动感，却是不曾改变的。
　　纵使小老弟离开了，可一旦格局打开，就会发现，这个世界还有另一条路可以供她去走。
　　那就是……
　　百合。
　　她可以住女生宿舍，进女生浴室，曾经那些只能远观的漂亮妹子，现在她可以毫无防备的情况下肆意接触她们。
　　而且既然她有贴身女仆，那么说明家里肯定也很有钱，有钱又有妹子，这不也算是另类的高富帅生活吗！
　　安萌眼神一亮，她端详着辛茜的小脸，眼眸转动几圈，打算先拿辛茜试验一下。
　　只见她双腿一软，倒在了她的身上。
　　“小姐？！”辛茜连忙扶住她。
　　“别动，我头有点晕，让我靠一下。”
　　这时，门口传来一个男声。
　　“看来是中毒症状还没有完全解除，让我来吧，辛茜。”
　　安萌看向门口，窗外的光很暗，看不清男人的样貌，只能依稀看到一团黑色的剪影。
　　只是剪影，就已经能看出男人挺拔的身姿，和那英俊的轮廓。
　　“这谁啊？医生吗？”安萌眼神不善，对这个打扰她泡妞的男人很是不爽。
　　“哈？”辛茜有些诧异，“这是陆总啊，小姐。”
　　“哦，陆总？他跟我很熟吗？”
　　“还行，他是你老公。”
　　“哦，老公啊。”安萌眨巴着眼睛，几秒后，那漂亮的瞳子骤缩，脸色肉眼可见地苍白起来。
　　“等会，老公！？”
　　连一刻都没有为小老弟的逝去哀悼，立刻赶来战场的是……
　　已婚少妇——安萌。

第2章 我们离婚吧
　　现在是下午五点钟。
　　按照平常，陆临和应该还在公司里工作。
　　但医生却通知他，安萌的情况很危险，甚至可能会威胁到生命。
　　他推掉手头上的工作连忙赶来。
　　谁知过来一瞧，眼前的少女不仅没变成他想象中的睡美人，反而是生龙活虎，浑身上下彰显着生命力。
　　只不过……好像哪里变得有些不一样了。
　　陆临和出声道：“辛茜，她的话是什么意思？”
　　辛茜侧眸望向安萌，“小姐她……好像记不得以前的事情了。”
　　“对对，我失忆了，你我也不小心给忘了，不好意思啊。”
　　“记不得了？是中毒后遗症吗？”陆临和目光一沉，落在了安萌身上，但却并没有表露出什么情绪，而是迈着步子走了进来。
　　在看清这家伙的脸后，安萌再次震惊。
　　男人面容清冷，星目如炬，薄唇如削，线条立体精致，就算是雕刻大师也难以刻出如此完美的作品。
　　即便身着白色衬衫，也难掩他高大挺拔的身材。
　　然而安萌震惊的主要原因并不是因为他有多帅。
　　她之所以震惊，是因为这个男人，她是认识的。
　　陆临和！？
　　陆临和曾经也是南大的学生，在她刚入学那一年，他已经是大四，南大的学生会会长。
　　同时，他还是陆氏集团的现任总裁，陆氏集团在几年前上任总裁失踪时还是濒临倒闭，陆临和只用了短短几年，就将集团重振雄风，成为南城市的顶尖企业之一。
　　在南大时，他就无人不知无人不晓，以至于在南大夸人一般都不用“高富帅”，而是用“陆临和”。
　　和彦祖一样，他是一个将自己活成形容词的男人。
　　而她和陆临和，甚至还有一些过节。
　　安萌在学校曾偶遇过几次陆临和，每次他的出现，都顶着一张冷若冰霜的面瘫脸，但就是这样，仍是收获一大片女生的尖叫。
　　安萌曾以为女生就喜欢这种风格，于是他有段时间也模仿起陆临和，却被他的死党评价为“你是不是孙笑川看多了，司马脸都出来了。”
　　安萌这才明白，女生不是喜欢高冷，而是单纯喜欢高富帅而已。
　　兴许是妒忌心作祟，往后每次有人提到他，她都会很是不满。
　　“嘁，那家伙有什么好的，先天渣男圣体罢了。”
　　这本来只是她随口过过嘴瘾的垃圾话，但不成想却被人传到了学生会那里。
　　那一天，她不仅以诽谤的名义受到了学校的通报处分，还写了一篇不低于三千字的检讨。
　　当安萌以鞠躬的姿态将检讨书交给陆临和时，他却看都不看对方一眼，单手撑着腮，看着自己另一只手中的学生会报告。
　　“我没时间看，念给我听。”
　　那副高高在上的样子，她至今仍难以忘怀。
　　当她硬着头皮念完那篇检讨，屈辱地走出学生会办公室后，拳头瞬间攥紧。
　　“陆临和，我祝你这辈子都找不到老婆！”安萌低声诅咒道。
　　“很好，再来三千字。”屋里传来陆临和的声音。
　　“对不起！！”
　　回忆结束，安萌捂住了脸，一脸黑线。
　　她怎么也没想到，这家伙如今不仅有了老婆，而且这个老婆……
　　居然还是她自己！
　　这让她怎么能够接受！
　　陆临和走到二人面前，以领先一个头的身高优势，居高临下地望着二人。
　　“我来吧。”
　　再度看见这个家伙，安萌只觉得一阵莫名的压迫感袭来，她抬头望他，吞了口唾沫，“来……什么？”
　　“你不是说你头晕吗？我抱你到床上。”
　　少女大脑当场宕机，眼神空洞了许久，终于憋出一个字。
　　“哈！？”
　　“来吧，别浪费时间。”陆临和说着往前踏了一步。
　　安萌连忙退后一步，“不用不用，那什么，我突然又好了。”
　　“别害羞，都是老夫老妻了。”
　　“谁跟你老夫老妻啊！我都记不得你了！”
　　“说不定接触一下就记得了。”
　　安萌见陆临和并不打算停止，银牙一咬，摆出了拳击抱架的姿势。
　　陆临和脚步一顿，他瞧了片刻，评价道：“姿势还挺专业。”
　　那是，她可是从五岁开始就练拳击，参加过大大小小不计其数的比赛，也算是个半职业。
　　安萌敢保证，如果陆临和敢靠近她，她是绝对会反抗的。
　　而陆临和面对安萌的威胁，却无动于衷，走到她面前，突然一个下潜，消失在安萌眼前。
　　什么？！
　　安萌还没反应过来，眼前就一阵天旋地转，等到她反应过来时，陆临和就托起她的屁股，以抱小孩子的姿势将她抱了起来。
　　强烈的羞耻在安萌内心爆炸，余波甚至波及到了脸上，泛起了丝丝红晕。
　　“放我下来！”
　　安萌疯狂挣扎着，但这娇小的身躯却丝毫撼动不了陆临和，只能眼睁睁看他抱着自己前行，将自己放到了床上。
　　在被放下后，安萌对着陆临和的脸又是一拳，而陆临和大手一伸，直接接住了少女的粉拳，并将其攥在了手中。
　　“乖，牵手的事一会再说。”
　　安萌气的咬牙切齿，她又挥出另一只拳头，而结果就是两只手被陆临和一只手摁住，最后只能用眼神死死地盯着陆临和，证明着自己的不屈。
　　“辛茜，叫陈主任来检查一下她的身体情况。”
　　辛茜本来还在一旁狠狠磕着二人的“打情骂俏”，在听到陆临和的吩咐后，她马上回过神来，“哦，好的！”
　　陈主任在听说后，立马带着人员来到现场，并对安萌进行了系统的体检。
　　但在看到结果后，医生愣住了。
　　“她怎么样了？”
　　“安小姐她……痊愈了？”
　　陆临和眼睛一眯，“我问你，还是你问我？”
　　“不是，我意思是她已经痊愈了，可是很奇怪，这位小姐中的可是剧毒，上午还生命垂危，怎么下午就彻底没事了？”
　　安萌一惊，连忙咳嗽了几声，“谁说我彻底没事了，这不还咳嗽着呢吗，你这老大夫怎么回事，看别人好了还不乐意是吧？”
　　“不，我不是那个意思。”
　　陆临和瞧了她一眼，说：“陈主任，我爱人说她失忆了是怎么回事？”
　　“失忆？”陈主任看着报告，“根据安萌小姐的CT来看，她脑部并没有受损，找不出直接原因，可能是中毒导致的暂时性失忆，不过如今安小姐身体已经没有大碍了，可以先回去静养几天看看。”
　　陆临和点点头，“辛茜，去给小姐收拾行李，出院。”
　　“是，陆总。”
　　辛茜负责收拾行李，而安萌则动都不用动，直接连人带床推到了医院门口，直接送进停在门口的那辆黑色库里南里。
　　因为她根本没下地，所以也就没穿鞋子，导致她只能盘腿坐在车座上，四处观摩着车里的内饰。
　　陆临和坐进了驾驶室，“辛茜那边还要办理离院手续，我们先回去吧。”
　　车子发动，少女望向窗外变幻的景色，那贴着黑色玻璃膜的车窗上，映出的是一双好似在思考的美眸。
　　望着那如雕塑般完美的侧脸，安萌开口道：
　　“陆临和，我们离婚吧！”

第3章 商鞅知马力，比干见人心
　　“陆临和，我们离婚吧。”
　　安萌可不是说说而已，离婚是肯定要离婚的。
　　要知道他们两个现在可是夫妻，既然是夫妻，那就一定会做跟夫妻有关的事情。
　　身为一个钢铁直男，她光是想象一下自己被这个男人压倒在床的画面，身上就起了一身鸡皮疙瘩。
　　最恐怖的是她明明学了那么多年拳击，从小就是打遍天下无敌手，却压根不是陆临和的对手，真遇到那种状况，她的拳脚恐怕只会让陆临和以为她是在做do I前的才艺展示。
　　这小子虽说一脸欠揍的样子，但不得不承认，他之所以这么欠揍，很大原因是因为没人能揍得了他。
　　然而此话一出，陆临和的表情并无波澜，只是通过后视镜瞧了她一眼。
　　“理由。”
　　“理由就是……我不爱了！”
　　男人唇角勾起，难得笑了一下，“安萌小姐，如果我没记错的话，我们本来就是假结婚。”
　　“哈？假结婚？”安萌一愣。
　　这时刚好到了红灯，陆临和停下车子，拉开抽屉，将一份合同递给了她。
　　在拿过合约时，一阵电光从安萌脑海闪过，紧接着有一部分记忆不受控制地涌进了大脑。
　　记忆中，那是一个深夜，夜晚繁星点点，在她眼前的，是陆临和宽大的背影。
　　“你想报答我？”
　　“嗯嗯。”
　　“现在倒是有件事情能报答到我，不知道你愿不愿意。”
　　“你说。”
　　“有份工作，不知道你愿不愿意做？”
　　“愿意！我什么都愿意做！”
　　“做我老婆。”
　　片段很简短，但安萌初步有了片段，那就是安萌好像被陆临和搭救过，而陆临和恰好也需要解决婚姻问题，双方一拍即合。
　　什么啊，原来是假结婚。
　　安萌松了口气，之后她突然想起了什么，“不对啊，既然咱们是假结婚，那你刚才干嘛还要抱我？”
　　“第三十二条，自己看。”陆临和简答道。
　　安萌翻阅了几页，在看到第三十二条后，她的双眸再次瞪了起来。
　　【在合约期间，乙方需住在甲方家中，全力扮演好贤妻的角色，在甲方家庭面前，甲方如有秀恩爱的亲密需求，需全力配合。】
　　“这是什么意思？”
　　“很容易理解吧，就算是假结婚，也不能让别人看出来是假的，为了骗过他们，一些情侣之间的亲密举动是不可避免的。”陆临和回道。
　　“哦，那你家人想要个孩子，为了骗过他们，我还得给你生个孩子呗？”
　　“不行。”陆临和断然拒绝道：“这关系到继承权问题，不过你要是实在是想的话……”
　　“日你哥的！谁想了！”安萌将合约丢了回去，“我要解除合约！”
　　开玩笑，她看见这家伙就来气，还要和他住在同一个屋檐下，就算不会被他强啪，但根据合约上说的，她要叫他老公？被他搂搂抱抱？
　　而且谁知道陆临和和安萌结婚安的是什么心思，可能说是假结婚，实际上只是在温水煮青蛙罢了。
　　士可忍，孰不可忍。叔能忍，小爷不能忍！
　　“没问题，先把违约金付了。”
　　“违约金？多少？”
　　“最后一条。”
　　安萌脑门凝出一个十字节，但碍于陆临和的实力，她只能老老实实将合约拿了回来，翻到最后一页。
　　【如双方在合约期间想要终止合同，乙方都需净身出户，毁约一方需赔偿相应违约金，违约金为十倍合同金。】
　　“合同金是什么？”
　　“我都说过是工作了，结婚前，我给了你三十万，名为彩礼，其实是工薪，虽说当时是你主动提出的，但既然签了合同，咱们就得按照正规程序办。”
　　“哦，三十万乘十，也就是说我需要给你……”安萌掰着指头算着数。
　　“三百万，这还要数吗？”陆临和瞥了她一眼。
　　怎么感觉这妮子醒来后变笨了？
　　“三百万？！这么多？你咋不去抢呢？”
　　“我不正在吗？”
　　“我要是不给呢？”
　　“那你会获得两件装备。”
　　“装备？”
　　“传说银手镯和限定黄马甲，在那里三年还是在家里三年，你自己掂量着办。”
　　“……”安萌紧咬银牙，“行，既然你非逼我，那就别怪小爷告诉你一个惊天秘密。”
　　她想坦白自己是重生者的事情，毕竟她有之前安猛时期所有的记忆，再找自己的亲人朋友作证，应该不是难事。
　　陆临和瞧了她一眼，“你不会想说你是男的吧？”
　　安萌嘴唇微张，“你怎么还会抢答了呢？”
　　“你都用小爷这个称呼了，很显而易见吧，然后呢，你想说你是变.性人？”
　　“不是，其实我是一个重生者，不是真正的安萌。”
　　话一出口，陆临和陷入了沉默，正当安萌打算再说点什么证据作为补充的时候，谁知陆临和却点了点头，“原来是这样。”
　　安萌一怔，“等会，你这就信了？”
　　见他信得这么快，安萌都有些不自信了。
　　“当然，那么跟我走吧。”说罢，陆临和车子停了下来。
　　“走？去哪？”安萌漂亮的眸子眨了几下，随后亮了起来，“哦哦，民政局吗？”
　　“不，研究所。”
　　“研究所？那是什么？”
　　“小说里经常会出现吧，那种擅长探索人体之谜的研究组织。”
　　“！？”安萌眼眸骤缩。
　　对啊，像她这样违反科学常识的重生者，一贯是科学家们热衷的研究对象，运气好的话估计会被囚禁当成实验题，运气不好的话……
　　商鞅知马力，比干见人心，这种事可能也要发生在她身上了。
　　“等一下，我开一下研究院的导航。”
　　安萌一慌，她小手疯狂摇动着，“那什么，不用了吧，我刚才是开玩笑的，兄弟。”
　　闻言，男人唇角勾起一丝弧度。
　　“我也是。”
　　“？”
　　开了约莫半个小时，陆临和看了眼后视镜，发现后排的少女已经靠在椅背上垂头闭目，小脑袋一起一伏，好似小鸡啄米。
　　“别睡了，我们到了。”
　　“嗯？”安萌睁开眼，下意识吸了下嘴角的口水。
　　当她看向窗外时，仅存的睡意也顷刻间荡然无存。
　　窗外是两扇黑色的大门，很有欧式的味道，上面挂着一个牌匾，写着【涵庭庄园】门上还刻着一些精美的花纹，随着陆临和的一声喇叭，两个门卫从两边出现，将大门拉开。
　　车子缓缓开了进去，大门里还有一条宽敞幽长的车道，两边则是修剪整齐的植被，安萌甚至还瞧见一个花匠正在里面拿着剪子在里面忙活。
　　而不远处，一座大约四五层的别墅，正在那里矗立着，几个女仆装打扮的仆人，正站在门口，等待着他们的亲临。
　　车子在门前停下，陆临和回过头，却正好看见少女那一双充斥着幽怨的眸子。
　　“看我做什么？”
　　“在看万恶的资本家，可恶，为什么我不是有钱人，好羡慕。”
　　陆临和沉默片刻，“没什么好羡慕的。”
　　“这逼装得真好，那把你的钱给我吧。”安萌伸出手。
　　“抱歉，我的钱还有用。”陆临和拍了下那只粉嫩的小手，“下车吧，我们到了。”
　　嘁，谁的钱没用啊。
　　小气鬼，真是白瞎他这个总裁人设了。
　　这时车门被佣人拉开，安萌正打算下去，但当她看到自己那只穿着白色袜子的双脚时，动作突然顿住。
　　“等会，我没鞋子，怎么下去啊？”现在可是冬季，这样踩着下地，很难不冻成弱智。
　　“很简单。”陆临和走到了车门前，朝她伸出手。
　　“过来，自己动。”
　　“？！”

第4章 鸵鸟战法
　　女仆A：“快看，少爷抱着小姐回来了！”
　　女仆B：“哇，居然是公主抱哎！~”
　　厨师：“真羡慕小姐，有个又帅又富又宠她的男人，如果抱的是我就好了。”
　　女仆A：“谁不是呢，等等，你tm是男的吧？”
　　陆临和一路走来，两边的佣人皆是议论纷纷，眼神里充斥着对这对神仙情侣的羡慕。
　　然而安萌此时内心毫无甜蜜可言，只有绝望与愤怒。
　　当得知陆临和又要抱她时，她自然是一万个不愿意，当初在医院只有一个观众她都羞耻心爆炸，如果在这么多人面前，那她只能选择连日逃离地球了。
　　于是她断然拒绝，但陆临和挡在了门口，她只好挪着屁股往后移动，打算从另一边下车。
　　然而她还没挪几步，陆临和却突然将手伸了进来，抓住了她的脚踝，一把将她拉了回来，并直接横抱了起来。
　　片刻的愣神后，她便展开激烈反抗。
　　“放我下来！”
　　她本以为陆临和不会听，但谁知对方却点点头，“好。”
　　说罢，陆临和猛地一松手，在失去他的支撑后，安萌的身体迅速从空中坠落。
　　要知道她是因为蹦极坠落才导致了重生，这强烈的失重感令她回忆起了那时的恐惧，她惊呼一声，双手下意识地搂住了陆临和的脖子。
　　“不是要下来吗？怎么搂的更紧了？”
　　安萌听出陆临和是在打趣她，俏脸上的红晕更是明显，她连忙松开手。
　　在她松开后，陆临和也突然松手，安萌只好又搂住对方。
　　如此反复几次，安萌终于是放弃了挣扎，那高昂的头颅终究还是垂了下来。
　　“算了算了，你开心就好。”
　　其实少女身材也不算特别矮小，身高大约也在165上下，但在陆临和面前，她就像是个玩具一样。
　　周围的目光好像带着炙热一般，不断对她进行着灼烧，也让她脸上的温度持续升高。
　　不久前，她还是在蹦极台上让人惊呼的猛男，而眨眼间，却变成了别人怀里的娇妻。
　　噩梦，这绝对是噩梦！
　　她知道陆临和是故意的，为的就是让这些人看到他们有多恩爱。
　　而想要避开这样的尴尬，安萌只想到了一个办法。
　　那就是鸵鸟战法——闭上眼睛。
　　没错，正所谓眼不见心不烦，只要她看不到，那这些尴尬也就可以“假装”不存在。
　　然而她刚闭上眼，新的流言蜚语就像是中午刚放学奔向食堂的学生一样，风驰电掣的，争先恐后的，迫不及待的传进了她的耳朵里。
　　女仆A：“安小姐好漂亮啊，闭上眼就跟童话里的睡美人一样。”
　　女仆B：“是啊，她应该是在暗示陆总是她的王子，想让他吻醒她吧。”
　　厨师：“啊~如果吻的是我就好了。”
　　“够了！南通gck！”安萌睁开眼睛，终于是被逼的气急败坏了起来。
　　陆临和抱着她一直上到三楼，来到一间卧室前。
　　卧室整体是粉白色调，正中央有着一张宽敞的双人床，透过窗，可以看到外面生机盎然的景色。
　　陆临和来到床边，弯下腰，将少女轻轻放到了床上。
　　“先休息会，一会开饭。”
　　脱离桎梏的安萌突然睁开了眼睛，之后一个翻身坐了起来，抓起床上的一个枕头，对着它就是一阵猛锤。
　　“你这是？”陆临和眼神微眯，他在商界摸爬滚打了多年，早已经练出敏锐的嗅觉与眼力，就算是商界老狐狸的想法，也都难逃他的法眼。
　　但自诩为能看穿一切的他，此时此刻，也有些看不懂少女的这番操作。
　　“干嘛，打不过你，我还不能打它撒气吗！”
　　少女仰着小脸，用最凶的语气，说出了最怂的话。
　　陆临和愣了许久，半晌，唇角不自觉地上扬起一丝弧度。
　　“那你慢打。”
　　陆临和刚要走，安萌这时想起了什么，连忙叫住他。
　　“一会我要出去一趟。”
　　“去哪？”
　　去哪？当然是回家了！
　　她这稀里糊涂地重生了，原先的身体变成什么样子她还一无所知呢。
　　说不定她原先的身体还没死，还在等她的灵魂回去认主呢。
　　但她自然是不能说实话的，眼前这家伙虽说很讨厌，但脑子却相当好用，她怕万一自己说了点什么，再被对方看出端倪。
　　“那什么，我出去逛逛。”
　　“不行，你刚痊愈出院，哪也不能去。”
　　“哦好吧。”少女看似乖巧地答应，内心却嗤之以鼻。
　　嘁，你说不去就不去，你算老几啊？
　　腿长在我身上，我想去哪你管得着嘛你？
　　而她的小表情全程都被陆临和看在眼底，他抱着胳膊，反问道：“你是不是在想等着一会趁没人发现时候偷偷出去？”
　　安萌一怔，小脑袋疯狂摇摆，嘻嘻笑着：“没有！绝对没有！”
　　“我劝你最好也不要有，这栋别墅在偏远的郊区，周围方圆几里都是森林，再加上你不认路，贸然出去的话，晚上只能睡在野外了。”
　　少女嘴巴顿时变成了O型，之后叹息一声。
　　看来想要离开这只能另想办法了。
　　“临和。”
　　一个女声从门外传来，她看了过去，发现门口正站着三个女人。
　　为首的美人看起来在三十岁上下，跟陆临和有几分相似，即便只是站在原地，安萌都能感觉那源自于她身上的雍容华贵的气质。
　　身后的两个女生年龄看起来与她相仿，大约在二十岁左右。
　　这三位是陆临和的姐姐妹妹吗？真不愧是陆家，一家子全是美人啊。
　　一想到要和这三位住在一起，安萌倒不是那么排斥了。
　　不过不知是不是她的错觉，这三位看她的眼神，好像并不是很友善。
　　正当她幻想着未来快乐的同居生活时，陆临和开口道：“嗯，妈，我带着萌萌回来了。”
　　陆临和这句“萌萌”让她一激灵，起了一身鸡皮疙瘩。
　　但之后，她又发现了重点。
　　妈？
　　他在叫谁？
　　安萌瞧了半天，这时为首的美妇点点头，“我听说你刚刚抱着她进来了，这像什么样子。”
　　“萌萌的病刚好，而且她的鞋子也没拿回来，不适合下地。”
　　“那抱到门口换拖鞋不就好了，干嘛一直上三楼，她是不累了，倒是光累你。”美妇说罢斜了安萌一眼，眼神里充斥着不满。
　　安萌的视线在二人之间来回跳转，突然明白了什么，一脸震惊地指向了面前的美妇人。
　　“我去，你妈？！”
　　美妇当场呆住，她瞪着眼睛，看向身后的两位姑娘，三人面面相觑。
　　“她刚刚是不是在骂我？”

第5章 浴室的深入探索
　　安萌的一句“WQNM”，直接震惊了在场三人，陆临和只好把她失忆的事情讲了出去，也向她重新介绍了这个三人。
　　为首的确实是陆临和的母亲——田慧芳，虽然看起来年轻，实际上已经四十多岁，那两个年轻姑娘都是他的妹妹，只不过一个是亲妹，一个是义妹。
　　亲妹名叫陆云莲，义妹叫做秦兰，好像是陆临和父亲好友的遗孤。
　　但即便陆临和做出了解释，母亲田慧芳的脸色仍然不算好看，眼神里仍充斥着对她的反感。
　　“谁知道她是真失忆，还是在装傻。”
　　而陆母对她的态度，倒是让安萌心生一计。
　　看起来陆家人都不是很喜欢她，既然这样，那她就做的更过分一些，让陆家人彻底讨厌她，到那时她们肯定会在陆临和面前说她的不是，这样陆临和因为难以承受来自家里的压力，选择主动和她离婚。
　　到时候她不仅可以全身而退，甚至还能领到三百万的违约金。
　　此想法一出，安萌都觉得自己简直是个天才。
　　陆家三女走后，陆临和坐在床上，叮嘱道：“洗个澡，顺便把你身上的衣服换了”。
　　因为刚从医院回来，她的身上还穿着蓝白条的病号服。
　　她打开衣橱，看到里面那花花绿绿的漂亮女装，不免一阵恍然。
　　按照小说的惯例来说，女主这时候顾忌自己以前的身份，通常会做出女扮男装的操作，但安萌知道，一个这么好看的萌妹，这个时候如果突然去穿什么男装，显然是很弱智的行为。
　　所以说，这次她想不穿都不行啦。
　　没错，是形势所迫，才不是她自己想穿！
　　衣橱里的女装款式多到她花了眼，她随便挑了一件淡黄色毛衣和蓝色牛仔裤，来到卧室里的卫生间。
　　不知怎么，她突然有些期待起来。
　　毕竟这可能是她人生第一次见女孩子洗澡，虽说洗澡的是她自己。
　　脱下病号服，少女站在淋浴头下，随着她望向镜子，这具身体的秘密也完全向她公开，
　　她的小嘴顿时成了“O”型。
　　这妹子看起来瘦，居然还是个细支结硕果的类型，而且形状也是完美，皮肤白如玉，凝如脂，随着腰肢轻轻摆动。
　　水流掠过，划出优雅的弧度。
　　没想到，有些美少女表面上一副清纯的模样，背地里却长了这么一具哇塞的身体。
　　洗完澡，安萌站在镜子前，仔细端详着自己。
　　她突然觉着世界就像是一款游戏，这个安萌的脸是玩家精心捏造出来的，而之前的他则是随机生成的。
　　在惊艳了片刻后，紧接着却是一声少女的叹息。
　　她现在才明白，世界上最遥远的距离并不是生与死，而是这么漂亮的妹子赤着身子站在她面前，她却毫无办法。
　　长得这么美，却亲不到自己的脸，好难过。
　　她望向白嫩的小手，又望向镜子，吞了口唾沫，连同理性一起。
　　这一刻，安萌终于回忆起，那沉睡在身体深处的艺能。
　　······
　　“笃笃——”
　　这时，一阵敲门声吓得她娇躯一颤。
　　“谁？”不知是过于劳累，还是做贼心虚，她的声音都有些发喘。
　　少女也被自己的声音吓了一跳，连忙捂住了嘴巴。
　　奇怪，这种感觉自己在做坏事被父母敲门的既视感是什么情况啊？
　　“我。”陆临和的声音传来，“洗完了没？”
　　少女清清嗓子，勉强稳住声音，“快了，什么事啊？”
　　“快点，要开饭了。”
　　陆临和走后，安萌也渐渐冷静下来，双手捂住了脸。
　　她到底在做什么啊，刚变成女生没多久，居然就用身体做这种事情……
　　羞愧让她也没了性质，胡乱洗了一下，关上花洒，简单擦了下身子，便走出浴室。
　　换好衣服，安萌在镜子面前转了一圈。
　　即便是最普通的打扮，在这曼妙身材的衬托下，也显得亭亭玉立，配上脸上淡淡的红潮，像是熟了的蜜桃，散发着诱惑的香气。
　　她推开门，在看到门口的陆临和时，她吓了一跳，下意识挪开了眼神。
　　“你怎么还在这啊？”
　　“这是我屋，我不在这在哪？”陆临和打量了下少女，“你脸怎么这么红？”
　　“管你什么事！”安萌本就做贼心虚，被这么一问更是紧张，急匆匆往门口走。
　　然而刚走出几步，陆临和却一把拉住了她。
　　“你又要干嘛？”
　　陆临和打量了她几下，“你打算就这么这个样子出去？没感觉自己哪里不太对劲吗？”
　　少女迷茫了片刻，美眸骤缩，嘴巴张大。
　　这这……这他都能看出来！？
　　这他喵是霸道总裁还是福尔摩斯？
　　你要是去演柯南，是不是第一集就完结了啊！
　　“你别胡说啊！”安萌反驳道。
　　“这么明显，傻子才看不出来吧。”
　　所以说你到底是怎么看出来的啊！
　　即便逼上绝路，安萌仍嘴硬道：“不不不，你一定是看错了！”
　　“非要我证明给你看是吗？”
　　“啊？你要怎么证明？”
　　陆临和没说话，只是缓缓抬手。
　　少女当场傻眼，这家伙不会是要亲手取证吧！？
　　安萌连退几步，“陆临和！我们只是合约，我警告你！你你你……你别乱来啊！”
　　她又摆起了格斗架势，然而在巨大的实力差距面前，反抗都成了一种可爱的表达方式，陆临和的手自然没有因为少女无力的威胁而就此停下。
　　“救命啊！”安萌吓得闭上眼睛，就在她以为这家伙要“撕毁”合约时，那只大手却落在了她的头上。
　　一通乱揉后，陆临和摊开手，“你看，都能捏出水来，赶紧吹干去。”
　　“欸？”原来是头吗？
　　她男生时候留的都是寸头，毛巾一擦就干了，所以还真没有吹头发的意识。
　　她就说嘛，这家伙再怎么敏锐，也不可能离谱到那个程度。
　　“别卖萌，赶紧去，免得感冒。”
　　“哦哦。”少女松了口气，连忙回到卫生间。
　　然而她并不知道，当卫生间的门关上时，陆临和的唇角，却勾起一丝诡异的弧度。

第6章 你不干有的是人干
　　所有的美好，都是需要付出代价的。
　　安萌已经不记得这句话她是从哪里听来的，但是今天，她算是有一些理解了。
　　就比如她的这头秀发，乌黑亮丽，再漂亮的绫罗绸缎，也不及它半分柔美。
　　但吹干的时候，她才知道到底有多麻烦。
　　她本以为很快就可以吹干，但几分钟过去，她的手都酸了，头发的湿润情况仍没有好转。
　　安萌的耐心值很快便消磨殆尽，她黛眉一皱，关掉吹风机，将它一把扔到了桌上。
　　而她的行为，则一直被陆临和看在眼底，他问道：“怎么了？”
　　“吹完了。”
　　“你这都没吹干，小心感冒。”
　　“无所吊谓。”
　　陆临和没在说话，而是朝她走了过来。
　　安萌身子绷直，紧张道：“你又要干嘛？”
　　陆临和没说话，站在了她的身后。
　　“坐好了，我帮你。”
　　“哈？”
　　还没等安萌表态，陆临和便拿起吹风机，随着开关打开，那头长发再次随风舞动。
　　他的动作很轻柔，修长的手指在她的发间穿梭，竟有一种类似于按摩的舒适感。
　　美男总裁亲自给她服务，也让安萌的心情好了不少。
　　安萌虽然不是南通，但就算是男人，在看到帅到掉渣的男人时，也会不自觉的欣赏。
　　一个男人让女人觉得帅，那他可能还不太帅，但如果这个男人让男人都觉得很帅，那他是真的帅。
　　“嗯，你这吹头发的技术还不错嘛，以后你要是家里破产了，咱俩合伙开个理发店吧。”
　　“……”见安萌语气这么诚恳，陆临和都分不清她到底是在夸他还是在咒他。
　　十几分钟后，她的头发才算是吹干，她正要起身，陆临和却按住了她的肩膀。
　　“你就打算这样出去？”
　　安萌看向镜子，这才发现自己的头发虽然是吹干了，但却十分毛躁，不知道的还以为她在模仿金毛狮王谢逊。
　　此时此刻，她决定采用汉高祖刘邦最常用的一个计策。
　　“为之奈何？”
　　“说人话。”
　　“那咋办嘛？”
　　陆临和瞥了她一眼，拿来一把梳子，替她梳起了头发，又是十分钟过去，她的头发终于恢复到了之前的样子。
　　安萌很是满意，她起身拍拍陆临和的肩膀，“行啊小陆，以后我的头发就全权交给你打理了，我相信你一定能胜任这份工作。”
　　“估计不行。”
　　“理由。”安萌现学现卖，模仿起陆临和。
　　“没空。”
　　“哎，小陆，你这个态度是不行的呀，要摆正你的思想，公司不养闲人，你不干有的是人干。”
　　“……”
　　在公司一呼百应的陆总裁，怎么也没想到，自己有一天居然会被一个二十岁的小姑娘以领导式的口吻教育。
　　很快，就到了晚饭时间。
　　安萌本以为像陆家这样的豪门，每天的晚餐起码肯定是山珍海味，肯定会有些她听过没吃过，或者连听都没听过的奇珍异宝。
　　为此，她还好一个期待。
　　但出乎她所料的是，当她来到餐桌时，却发现桌上并没有她期盼的那些食物，有的只是青菜豆腐，荤菜只有青菜炒肉里面的几张肉片。
　　不过想想也是，如果天天大鱼大肉，这一家人怎么可能还能各个保持这么好的身材。
　　五人来到桌前，开始就餐。
　　“临和，今晚在家住吗？”陆母问道。
　　“不了，我一会还得回公司，还有些事等我处理。”
　　“你这一天天，忙到什么时候是个头啊。”
　　“没办法，总有人要扛起这一切。”
　　“哎。”陆母叹息一声，之后她余光看到了什么，眼中的哀愁顿时化为怒火。
　　“安萌，你在干什么！”
　　陆临和扭头看向坐在自己旁边安萌，只见她正趴在桌子上，苦着一张小脸，用筷子戳着米饭，有一口没一口地吃着。
　　“在干和你们一样的事情。”
　　“你那是什么姿势，吃没吃相，坐没坐相的，就这样还想进我陆家的门？做梦吧！”
　　“就是，没礼数没气质没内涵，除了一张脸什么都没有，真不知道哥你为什么会喜欢这种肤浅的女人，真不如娶兰姐，还能亲上加亲。”
　　秦兰抿了下唇，轻声道：“云莲，别说了，临和哥不喜欢听这种话。”
　　安萌见找到话头，连忙反驳道：“嘁，谁爱进谁进，我可不……哎呦！”
　　她话没说完，大腿就被一旁的陆临和掐了一下。
　　“你这什么意思？”
　　“你怎么吃那么慢？”陆临和转移话题道。
　　“废话，这逼玩意儿怎么吃的下去。”安萌撇嘴道。
　　此话一出，还在用餐的三女瞬间筷子一顿。
　　“你身体刚好，吃点清淡的有助于恢复。”
　　“谁说的，我胃口好得很！”说罢，安萌嘟囔道：“连伙食都这么差，就没见过这么抠的总裁。”
　　陆临和瞧了她一会，叫来了之前的那个“南通”厨师，
　　“去，给她做点好吃的。”
　　厨师走了下去，没一会，冒着热气的牛排，鹅肝，黑松露便呈了上来。
　　闻到那浓郁香气，安萌那漂亮的眸子顿时冒出了光，她拿起刀叉，大快朵颐起来，几口下去，那块牛排就消失在了盘子里。
　　她这副饿死鬼般的吃相，直接看傻了陆家众人。
　　她儿子这是找了个媳妇回来，还是找了只赛亚人回来？
　　临和真的喜欢这种风格的女人吗？
　　三个女人看向陆临和，只见他并没有反感的神色，反而是饶有兴趣地欣赏着安萌的吃相。
　　这时安萌好像被噎到，他拿起杯水递了过去。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　安萌刚要接过，这时陆临和却又收了回去。
　　“我还抠吗？”
　　我去，他居然听见了？
　　安萌一阵尴尬，“不抠不抠，谢谢陆总……唔！”
　　话没说完，陆临和就用餐巾纸捂住了她的嘴。
　　“你瞧，吃的满嘴都是。”陆临和借擦嘴的机会，趁机拉近了与安萌的距离，语气清冷却冷了几分。
　　“我说过，在外面你只有两个选项，要么叫老公，要么叫临和，除了这两个以外，不准出现其他的字眼，明白？”
　　少女点点头，摆了个ok的手势。
　　他松开了手，“重说。”
　　“谢谢你，老和。”
　　“？”

第7章 诡异的中毒
　　晚饭过后，陆临和离开了家，回到了公司。
　　而那张大床，便只归安萌独享。
　　她从没睡过这么宽敞的床，一时竟有些兴奋，在床上翻滚来翻滚去，好不快活。
　　“笃笃——”门口的敲门声让她的动作瞬间停住。
　　安萌坐了起来，修长的双腿盘起，对着门口喊道：“谁啊？”
　　“是我，小姐。”
　　这好像是辛茜的声音？
　　还好她有随手关门的习惯，要不然被看到免不了又是一场社死。
　　安萌下了床，打开了门。
　　“什么事啊？”
　　“小姐，该吃药了。”
　　“哈？”
　　辛茜拿出几盒药盒，“这是医生开的药，要你按时吃，再巩固一下。”
　　“哦……这样啊。”
　　总感觉哪里有问题，但又挑不出来什么问题。
　　“话说你为什么要叫我小姐？一般来说不都应该叫夫人吗？”
　　“因为小姐你和陆总还没有办婚礼，按夫人的说法，你这还算是没过门的状态，所以就只能先叫你小姐了。”
　　只领了证但没办婚礼吗？
　　也是，就陆临和那一副欠了三百万的臭脸，恐怕是没有人愿意参加他的婚礼吧。
　　在内心对陆临和一番贬低后，安萌的心情好了不少，她接过那些药盒，眼睛转动几圈，顺势抱住了辛茜，一副感动的样子。
　　“呜呜，茜茜，你对我真好。”安萌的小脑袋在辛茜的怀里蹭着。
　　女孩子就是这点好，就算和女生有亲密接触，也不会被当做变态。
　　辛茜一阵蒙圈，双手悬在空中，最终轻轻拍了几下安萌的背。
　　“没事啦小姐，这都是我应该做的，但你下次一定要注意，可不要再中毒了。”
　　安萌还沉浸在辛茜香香软软的怀抱之中，听到辛茜的话，心里却咯噔一下。
　　对了，这具身体是因为中毒住的医院啊。
　　但看他们今天的饮食，应该跟中毒是八竿子打不到一起才对。
　　安萌突然意识到哪里好像有些问题，她松开了辛茜，脸上有了几分认真的神色。
　　“辛茜，我中的什么毒啊？”
　　“好像是双硫仑反应，也就是头孢配酒精之后的反应。”
　　“我之前……很喜欢喝酒吗？”
　　“不知道，但我从来没见过小姐你喝酒。”
　　“没见过，那我怎么会因为酒精中毒？”
　　“这我也不太清楚，不过小姐你中毒前一天晚上，庄园的晚餐做的很丰盛，有可能是里面哪道菜有酒精吧，头孢的话倒不清楚，不过既然中毒了，可能哪道食物里面也有这种成分吧。”
　　辛茜说的也不无道理，西餐很喜欢用红酒作为配料，而经过烹饪，红酒的味道也会和食物融为一体，酒精也同样保存在了食物里。
　　而且因为平时吃的那么清淡，冷不丁吃顿好的，原主肯定会忍不住多吃几口。
　　但问题来了，这里的饭菜平时清淡的连狗都不吃，怎么偏偏在那天做的丰盛呢？
　　是巧合？还是故意为之？
　　但如果不是巧合的话，那也就是说……
　　这个家里，有人想要害死她。
　　得出这个结论，安萌美眸骤缩。
　　冬季的冷风在窗外呼啸着，发出渗人的“哀嚎”，令她不寒而栗。
　　······
　　第二天一早，阳光透过窗帘洒进，照在了少女那张俊俏的容颜上。
　　安萌皱了下眉头，抱着被子翻了个身，之后缓缓睁开美目。
　　虽说这张大床完全是由安萌一人霸占，但即便如此，她昨天睡得也并不算好。
　　因为她睡觉有个习惯，那就是喜欢搂着等身抱枕睡觉，抱枕从小就陪着她长大，在高三更是换上了樱岛麻衣的外皮，是她晚上必不可少的最佳伴侣，无论去哪，就算是旅游，她都不忘带着。
　　这冷不丁没了它，她还真睡不太着，而且她还有心事挂念着，一直到下半夜，才迷迷糊糊地睡了过去。
　　睡眼惺忪地洗漱过后，安萌望着镜子，拍了拍自己的脸蛋。
　　她今天可是要有大事去做。
　　那就是……
　　她要回家！
　　她一直挂念着自己原先的身体情况，既然自己变成了安萌，那原先的他怎么样了？是被安萌占据了，还是说变成了其他状态。
　　她也曾试过用这里的座机给家里打电话，但诡异的是每次拨通，对方连接都不接，就直接主动挂断。
　　这更是让她感到奇怪，不管到底变成什么样，她都要回去一看才行。
　　她可是还心心念念变回去呢。
　　但即便她想回去，但如果靠她一人徒步走出这片郊区森林，恐怕还是有些难度的。
　　所以她的想法是搭个顺风车。
　　这个庄园有很多女仆和家丁，而且昨天安萌来的时候，就发现这里停着不止一辆车子。
　　这就说明他们有的人也是开车上下班的。
　　所以说她只要打听一下有谁今天要离开，她跟着一起便好。
　　所幸陆临和虽然不送她出去，但是却没有限制她的人身自由，只要她有能力，那么想去哪里都是可以的。
　　安萌的想法是很美好，但现实却给了她一记重锤。
　　她在庄园打探了一上午，虽说有不少人今天要离开这，但大多数人却直接无视她，就算有，也都不肯带她出去。
　　在被拒绝第三次后，她抓住了对方。
　　“理由。”
　　“凭什么要给你理由？不想就是不想。”
　　家丁潇洒离开，留安萌在原地呆了许久。
　　我去，她这个总裁夫人，也太没牌面了吧？
　　不会是因为她还没过门，所以这些人就不把她当回事了吧？
　　但她早晚都要过门啊，他们现在得罪了自己不是傻吗？
　　“不愧是傻子总裁的员工，一个比一个傻！”
　　正在公司办公的陆临和突然打了个喷嚏。
　　不过安萌并不气馁，想当初她毕业去找工作，那被拒绝的次数她都数不过来了，这才哪到哪。
　　她正打算找寻下一个目标，这时她突然感觉脊背一凉。
　　她猛地回身，发现是一个老人正站在她身后。
　　不过这老人看起来可不是一般人，穿着一身黑色西服，六十岁上下的样子，身姿却很是挺拔，头发和胡子虽是花白，却修剪的很是整齐。
　　“哇去，大爷你站在人后面怎么不说话啊，吓老……老妹一跳。”安萌的“老子”刚要脱口而出，让她及时扼杀在摇篮里。
　　“大爷？老妹？”老人笑了下，“小姐失忆后说话倒是变有趣了呢。”
　　“呃，你是谁啊？”
　　“我是这里的管家，名字的话在这里。”老人说着将脖子前的证件牌拿了起来。
　　涵庭庄园虽然是私人庄园，但是进出管理却很是严格，在这里工作的员工都有一个专属的证件牌，上面写着自己的姓名以及在庄园里的职业。
　　安萌探头，一双美眸眨巴着，在证件上瞧了好一会。
　　“呃……狗管家？”
　　“那个字念荀，小姐。”
　　一旁路过的下人们都捂住了嘴巴，努力的憋笑，但仍有几个破了功。
　　“啊哈哈……对不起啊狗……啊不，荀大爷，我的我的，我没看清。”安萌挠挠头，一脸尴尬。
　　她一直以为把荀彧叫成苟货是玩梗，没想到这梗今天居然降临在她自己身上。
　　不过也不能全怪她，那个牌子上的字实在是太小，而且工作证都已经有些模糊了，应该是他在这里工作太久的缘故。
　　“没事，话说小姐在这做什么呢？”
　　“我吗，我在找人搭顺风车。”
　　“顺风车？”
　　“是啊，我想回家一趟，但是自己根本出不去，就想找个人捎我一程，没想到却一个愿意捎我的都没有。”说罢，少女掐起腰，轻摇着头，“现在的年轻人啊，真是一点热心都没有，想当年在我那个年纪啊……”
　　安萌稚嫩的面容，配上她那老气纵横的语气，倒有种别样的诙谐。
　　荀管家解释道：“因为他们今天回家都是要休息两天再回来，所以虽说能把小姐你送出去，却不能把你送回来，万一你自己回来时候有了什么闪失，他们可担当不起。”
　　“哦，原来是这样啊，那不能好好解释一下嘛，可恶！”
　　安萌很气，但也无可奈何，毕竟宁可不做，也不愿犯错，就是现代人们的行事风格。
　　她又问道：“好吧，那有谁是可以今天出今天回的？”
　　“要不你去问问厨房的采购人员，他们的车每天都会出去的。”
　　“好，那我去看看，谢谢你啦荀大爷，好人好事这一块，还是得看咱们老同志的。”
　　安萌冲他竖了个大拇指，便转身离去，留荀管家在原地凌乱。
　　“好人……吗？”
　　荀管家果然没说错，安萌在来到后厨区后，虽说大多数人也都对她爱答不理，但这一次总算是有了些收获。
　　昨天的那个“南通”厨师，今天正好要外出采购，他表示自己可以顺路带安萌出去，但下午五点之前必须要在指定地点见面，跟着他回来，否则他没办法交差。
　　安萌答应后，厨师表示十分钟后，他们就要出发。
　　少女很是感动，她拍了拍厨师的肩膀，语重心长道：“哎，果然关键时刻还是南通靠谱啊。”
　　厨师：“？”
　　正当她要回去换身衣服时，这一转身，却发现田慧芳三人正站在她身后，一脸不善地盯着她。

第8章 记忆碎片
　　安萌感觉到这三人来者不善，但她听过有句话叫做伸手不打笑脸人。
　　于是她挤出一丝微笑，朝她们挥了挥手。
　　“嗨。”
　　“嗨你个头啊！”陆云莲白了她一眼。
　　得，笑脸人确实没被打，但是被骂了。
　　田慧芳皱着眉头，“这一上午你活也不干，东奔西跑的找庄园里的人干什么！”
　　“干活？”安萌有些纳闷。
　　什么情况，陆家的总裁夫人还需要干活的吗？
　　“看来你是真失忆了。”田慧芳冷哼一声，“小莲，把她该用的东西交给她。”
　　陆云莲走上前，手里拿着的是一把扫帚。
　　她扔给了安萌，“这才是你的东西。”
　　安萌下意识接住，在和扫帚接触的一瞬间，一道闪电从她脑后穿梭而过，整个人都僵在了原地。
　　紧接着，脑海中突然涌现出许多记忆碎片。
　　那是来自安萌的记忆。
　　安萌刚来的第一天，田慧芳就将这把扫帚丢给了她，抱着胳膊，眼神里充斥着鄙视。
　　“别以为我儿子喜欢你，你就能在陆家站住脚跟，告诉你，想当我陆家的儿媳可没那么容易，把这几层楼地的全扫完后，再全部拖出来，否则就别想吃饭！”
　　画面一转，吃完饭后，陆云莲将碗推到她面前。
　　“待会把碗刷了，然后打盆热的洗脚水送到我房间。”
　　等到她端着水送到陆云莲房间，对方用脚沾了一下，便一脚将盆踢翻。
　　“你干什么吃的，这么热的水，你自己用吧！”
　　原先的安萌是个非常文静温柔的姑娘，在遭受到如此霸凌后，她只能夜里一个人偷偷抹眼泪。
　　她很是不解，心想自己是不是哪里做的不好，才让陆家人对她如此刻薄。
　　于是她每天都很努力的干活，早晨不到六点就起床，晚上十点以后才躺下。
　　安萌忍受了这一切，但谁知陆家对她的态度不仅没有好转，反而是变本加厉，压在她身上的家务越来越多，就连饭都不能按时吃，只能吃剩菜和凉菜，就连女佣和家丁们也经常会一边吃着饭，一边幸灾乐祸地看着她饿着肚子忙里忙外。
　　这也是为什么陆家的员工对她都这么冷淡，毕竟在他们眼里，她这个总裁夫人的地位甚至还不如他们。
　　最终，安萌累病了，才好不容易获得了几天的休息时间，然而还没来得及好好修养，她就中毒住了院。
　　回忆结束，安萌脸上的震惊仍没有消退，而她的内心，也萌生出一阵酸楚。
　　原来安萌以前，一直都在被这几个人欺负吗？
　　也就是说也很可能是她们下的毒害得自己。
　　“你那是什么表情，一副过了电门似的样子，你以为你是柯南啊！”陆云莲一脸不爽地走了过来，想要去揪安萌的头发。
　　陆云莲本以为安萌会像之前一样露出一双怯弱的眼神，然后任由她摆布，但没想到就在她即将碰到安萌时，对方却突然向后一闪，躲过了她的进攻。
　　紧接着，安萌一把抓住她的手腕，用力一扭。
　　陆云莲还没反应过来情况，就感觉手臂一阵剧痛，她痛呼一声，被迫转过身，老老实实地被安萌擒拿住了。
　　好歹她也是练过几年搏击的，虽说不是陆临和的对手，但对付几个女流之辈，还是信手拈来的。
　　如果是以前，她打女人可能还会有负罪感，但现在，她自己就是女人，自然是可以毫无顾忌的重拳出击。
　　“安萌你疯了！快放开我！”
　　“道歉。”
　　“哈？你在放什么狗屁！”
　　安萌嘴角微扬，笑的甚是轻蔑，反手加重了力道，进一步将她的手臂扭曲。
　　“啊！”她痛叫一声，“对不起对不起，我错了，快松开，我的胳膊要断了！”
　　安萌松开了手，顺势推了陆云莲一把，陆云莲踉跄几步，栽进了田慧芳怀里。
　　这一幕也看懵了田慧芳和秦兰，田慧芳率先回过神来，怒视安萌：“安萌，你想干什么！”
　　“是她想先冒犯我的，我只是正当防卫而已。”安萌耸耸肩，一脸无所谓。
　　“简直是个疯狗，我绝对不会让临和娶你这样的女人……”
　　“太好了，那拜托你去跟他说，让他主动跟我离婚，我先谢谢您嘞。”安萌抱了抱拳，便直直地走向她们。
　　见安萌走了过来，田慧芳顿时紧张起来，“你……你又要干什么！”
　　安萌并没说话，而是逐步向她们靠近。
　　难道她打上瘾了？还想接着对她们动手？
　　这一次她要打谁？
　　上一秒还紧贴的三个人互相瞧着对方，下一秒顿时作鸟兽散，就像是被鲨鱼闯入的沙丁鱼群。
　　安萌嗤笑一声，头也不回地走了出去。
　　田慧芳这才意识到她们被耍了，她气急败坏道：“你去哪！”
　　安萌侧眸瞧她，“我去哪跟你有关系吗？你这老太太心事还真是多。”
　　“老……老太太！？”田慧芳气的鼻子都歪了，“安萌，就算你离开陆家是板上钉钉的事，但你现在名义上还是陆家的媳妇，我还是你的婆婆，对我至少得有个尊重，叫妈就免了，你起码称呼得带个婆字吧！”
　　“哦，对不起，老太婆。”
　　“……”
　　······
　　安萌换了身冬装，便坐上了厨师的食材运输车。
　　这种车很像小货车，前面是一个有两个座位的车头，后面则是一个冷藏箱，可以保证食材的新鲜程度。
　　“抱歉了小姐，让您这样尊贵的人坐这么简陋的车子。”
　　“你这话说的，我哪是什么贵人，跟你们一样，都是打工人。”
　　“打工人？”
　　“啊……我天天被老太婆干那么多活，还不算是打工人吗？”
　　约莫一个半小时后，他们终于来到了市区。
　　还好重生后的安萌和原先的他都住在洛安市，如果重生到了别的市，光是赶回来就要费上不少功夫。
　　来到市中心，她便和厨师暂时分别，约定好下午五点再在这里碰头。
　　至于路费，她也是有一些的，她得到了安萌的手机后，脑海中便自动浮现出关于这部手机的开机密码和交易密码，只可惜里面只有几百块碎银，那合同上的三十万倒是不见踪影。
　　这妮子到底干了什么？需要这么多钱？
　　她打了一辆出租，来到自己家楼下，但奇怪的是，到了家门口，她敲了好几下门，却连个回应都没有。
　　最终，家人没出现，隔壁却开了门。
　　“你找谁?”说话的是一位老大爷，年龄大概六十岁左右，是安萌家的老邻居了，安萌一般都叫他张大爷。
　　“大爷好，我找……安猛！”
　　“别找了，他搬家了。”
　　哈？他昨天还住在这呢，怎么今天就搬家了？
　　“那他搬哪去了啊？”
　　“殡仪馆。”
　　“？”

第9章 不缺客人的行业
　　随着互联网的逐步发展，实体行业可谓是受到了相当大的冲击。
　　但有那么几个地方，却总是不愁客人的。
　　一个是大医院，一个便是殡仪馆。
　　殡仪馆，总是一个充满矛盾的地方。
　　它既有情，却也无情。
　　有情在这里能看到许多人迸发出他们最真挚的情感，无情在即便他们的哭声震天，却也唤不回那正一步步被推远的至爱。
　　而安猛的父母，便是今天这群心碎的人当中的一对。
　　“儿子别走，妈舍不得你啊。”望着那车子推进火葬场的瞬间，安母全身的力气仿佛都被抽干，无力地跪在了地上。
　　“老天爷，你把我儿子还给我吧！”
　　安父已经抽完了整整一包烟，他将烟头扔到地上，蹲了下来，紧紧搂着自己妻子的肩膀，即便他也已然心碎，但却还要咬着牙硬撑着，安抚着妻子。
　　“起来吧。”
　　见到这一幕，站在边上的年轻男人长叹一口气，转身离去。
　　他名叫齐烨，是安猛从小到大的好兄弟，也是昨天目睹他蹦极失败的在场者。
　　出事后，他连忙叫了救护车，将安猛送到了医院，但因为伤势过重，只一个小时后，医生便宣布抢救无效死亡。
　　失去最好的兄弟，他心里自然也是难过，尤其在看到安猛的父母悲痛欲绝后，他除了难过还有自责。
　　如果他不提议昨天去游乐园，如果他不提议去蹦极，如果他能早一些发现绳子的问题……
　　他害怕，害怕安父安母会质问他，责备他，于是他只能选择暂时回避。
　　他点了一根烟，漫步在无人的道路上，天空突然下起了小雪，落在两边深绿的松柏上，凄美了离别。
　　不觉间，这支烟也燃到了尽头，他知道，是时候开始道别了。
　　再见了安猛。
　　再也不会有人叫他阿切了。
　　“阿切！”
　　齐烨愣了片刻，猛地回头。
　　“猛子？！”他眼里本来是亮着的，但在看到身后的人，又眯了起来，“你是？”
　　站在他身后的是一名少女，正扶着双膝，气喘吁吁。
　　身穿一件宽大的米驼色大衣，衣摆一直垂到膝盖下，露出的一小节裹着黑色长裤的小腿，脚上是一双小巧精致的黑色短靴。
　　女孩很美，即可他此刻却并无心欣赏。
　　他在疑惑，看起来这个女生是认识他的，而且还叫的是只有老熟人才知道的外号。
　　但齐烨却肯定自己不认识她，因为这么漂亮的女孩，如果认识，他绝对是会有印象的。
　　“你是在……叫我吗？”
　　“废话，不叫你叫谁啊。”安萌喘着粗气回道。
　　在知道她的身体被送往殡仪馆后，她马不停蹄地赶了过来。
　　她的身体是她回去的关键，她现在碰到什么东西都会产生一些奇妙的反应，说不定碰到她的身体，就能直接回去。
　　虽说只是可能，可一旦身体没了，那一切可能就都变成不可能了。
　　“你怎么知道我的外号的？”齐烨眉头一皱。
　　阿切这个外号是安猛小时候就给他起的，他和安猛小学时就是同学，一年级的时候老师教大家拼音，而他的名字连起来正好是qie的拼音式，于是安猛便开始叫他“阿切”。
　　虽说拖他的“福”，那时候有很多同学都这么叫他，但现在，他所联系的小学同学只剩安猛一人。
　　也就是说，除了安猛以外，应该是不会再有人这么叫他才对。
　　安萌暗叫不妙，坏了，她刚刚太过心急，下意识就叫了齐烨的外号。
　　“啊……我是听安猛说的啦，安猛他现在在哪？”因为被陆临和进行过“研究所警告”，她现在对自己的身份也不由得谨慎起来。
　　谁知她的这番解释却并没有让齐烨的眉头舒展半分，“你认识安猛？”
　　“是……是啊，怎么了？”
　　“不可能，按照那小子的性子，如果他认识像你这样的女生，哪怕只是刚加上vx，他也会给我发消息问我生男好还是生女好，以及孩子该起什么名字。”
　　“嘶——”安萌倒吸一口凉气，这小子要不要这么了解她啊！
　　正当她一时语塞，齐烨却露出看穿一切的笑容，“哦，我知道你是谁了。”
　　“你又知道了？”
　　“你是游乐园那边派来的人吧，你们因为意外致人身亡要进行巨额赔偿，而你们看出了我和安猛家的关系不一般，所以想要用美人计接近我，想让我在叔叔阿姨那边替你们开脱几句，好让赔偿金减少一下。”
　　安萌美目骤缩。
　　“怎么样，被我说中了吧！很遗憾，你找错人了，我可不是一晚上温存就能被收买的男人！”
　　望着齐烨义正言辞的样子，安萌有些被打动了。
　　“不说了，阿切，你真是安猛的好兄弟！”
　　“那还用说！”齐烨说着伸出两根手指，“至少得两晚！”
　　少女顿时眯起眼睛。
　　“你这个表情……看来被我猜对了，你还真是那边的人啊！”
　　少女轻叹一声，“你听没听过一个故事，说在乡下有一对爷孙，爷爷有一手编竹筐的好手艺，这一天他接到了几百个竹筐的大订单，他日夜赶工，却还剩一百个时，孙子心疼爷爷的身体，就让爷爷去睡觉，他来编就好了，等到爷爷第二天睡醒，却发现那一百个居然全都编好了，于是他高兴地拍了拍孙子的肩膀，对他说了一句话。”
　　“说了什么？”
　　安萌拍拍齐烨的肩膀，“孙子，你可真能编啊。”
　　齐烨愣了一会，半晌，他才反应过来，“你是不是在变着法骂我？”
　　“啊？我这不是明着骂吗？”
　　“好好好，被我识破后气急败坏了是吧。”
　　“败坏个鬼啊，算了，跟你这种笨蛋不讲实话是不行了。阿切，其实我是猛子！”
　　“哦是吗，那我也告诉你一个秘密，我是孔子。”
　　“什么乱七八糟的，我说我是安猛！”
　　“那还不如说你是孟子比较有说服力。”
　　安萌盯着他，半晌，叹了口气，“看来不跟你爆点猛料是不行了。”
　　“猛料？我看看你能说出什么花样？”齐烨不屑一顾。
　　“七岁那年，你不慎坠入粪池，我叫人去救你的时候，你居然正在里面潜泳。”
　　齐烨的表情呆滞了。
　　“十四岁那年，你翻窗潜入女澡堂，结果被校长当场抓获，校长问你为什么要翻窗，你说‘因为大门不让进’。”
　　“十八岁那年，你藏在家里的那个被父母发现，叔叔质问你这是什么，你义正言辞地告诉他，这是火灵芝，可助你修仙。”
　　“二十岁那年……唔唔！”
　　齐烨一把捂住安萌的嘴，“行了行了，我信你了还不行，猛子你没死真是太好了！话说你为什么会变成在这个样子！”
　　“我要是知道为什么就好了，所以才想来探寻真相，对了，我原来的身体现在怎么样了？我还等着想试试能不能变回去呢。”
　　“你的身体……应该已经五分熟了。”
　　“哦……什嘛！？”

第10章 没有嫁人的权力
　　安萌望着手里那棕红色的小盒子，心里五味杂陈。
　　她本来想的是先保住自己的身体，只要身体在，她相信总能找到办法变回去。
　　但万万没想到，她赶到现场时，迎接她的只有这么一个小盒子了。
　　齐烨拍了拍他的肩膀，“行啦，别沮丧了，你……啊不是，猛子生前一直说他想瘦一点嘛，现在这个体重在座的绝对没人比你……比他更瘦。”
　　“我谢谢你。”
　　齐烨一番话，顿时引起周围安猛一些亲人的不满，“喂，你这人怎么说话呢！”
　　“就是，开玩笑也得看场合吧！”
　　齐烨耸耸肩，无所谓道：“害，你们生什么气啊，死者都没说什么。”
　　“这什么人啊，真没教养，老安，你也不管管！”
　　安父有些尴尬，他并没责备齐烨，反倒是替齐烨找了理由打了个圆场，然后将亲朋好友们送离。
　　他人走后，安母一把抱住了安萌，力道之大，让安萌感觉骨头都快散了架。
　　“咳咳！老妈你轻点，我这是肉做的，谢谢！”
　　“孩子，你真的还活着！”安母眼角的泪水还没拭去，但仍然难以掩盖她此时的喜出望外。
　　安萌成功见到了自己的父母，并且成功相认。
　　其实这也不是什么难事，毕竟她可是和父母朝夕相处二十多年，说几个只有自己家才知道的秘密简直是小菜一碟。
　　虽然如今的安萌和曾经的安猛大相径庭，但他们也能从她的一些言行举止，看出安猛的影子。
　　父母在面对孩子时，总会有一些莫名诡异的直觉。
　　而现实和直觉都告诉他们，眼前的美少女，就是自己的孩子。
　　虽然自己的儿子完全变了一个人，甚至还成了个女孩，但只要人还活着，他们也就不奢求什么了。
　　人都是喜欢折中的，如果安萌是好端端的突然变成女孩子，二老可能一时无法接受，但当他们先体验了失去至亲的悲痛，然后得知儿子复活了，但变成了女孩子，那他们虽然有些遗憾，但也能坦然接受了。
　　虽说安萌死而复生是件大喜事，但安家并没有广而告之，这件事目前只有他们两个和齐烨知道。
　　毕竟这件事实在是太过于玄幻和离奇，不信倒还好，万一传了出去，把《走近科学》什么的引过来，再拍个上中下三集，那就不太好了。
　　······
　　回去路上，安母一直紧紧攥着安萌的手，眼神一刻不停地停留在她身上。
　　见安萌抱着胳膊，抖着二郎腿的样子，她拍了拍安萌的腿，“把腿放下，你现在可是姑娘了，要注意下形象。”
　　“哈？”安萌呆了，“妈，你这么容易就接受现实了吗？”
　　“那怎么办，现实就是现实，不接受也没办法啊，人活着就是一个不断接受现实的过程。而且老天爷已经够开恩了，估计是听到了我的乞求，所以才又把我的孩子还给了我，而且老天爷对你也不错了，变成这么漂亮的姑娘，你就知足吧，要是变成一个跟你以前那张脸一样的女孩子，那你这辈子可就嫁不出去了。”
　　“噗——”开车的安父笑了出来。
　　“别开玩笑啊老妈，我不可能嫁人的！”少女反驳道。
　　“妈知道，你当了那么多年男人，一时不能接受很正常，但要知道你后半辈子都会是女儿身，这件事总有一天你要面对的。”
　　母女陷入了争执，而坐在安萌旁边的齐烨却目光发空，陷入了沉思。
　　等一下，他的好友现在可是变成了女孩子，而他之前在网上也看过一个很流行的话题。
　　【如果有一天，你变成女人了，你会做什么？】
　　而最火的一个答案，他至今还记得。
　　那就是【先给兄弟们爽爽。】
　　鉴于安萌身份的特殊和神秘，如果她要嫁人，那作为对其知根知底的青梅竹马，不就是最可能的选择了吗？
　　而且……
　　他又偷偷瞄了安萌一眼。
　　虽说他知道安萌是男人，也记得她曾经男人的样子，但问题是……
　　少女此刻正与母亲争执着，那水润的粉唇一张一合，不知是激动还是羞愤，那张俏脸上正泛着迷人的红晕，在阳光的映照下，构成了就算是艺术家也难以复刻的绝美图画。
　　这小子现在长得也太他妈可爱了吧！
　　然而这番动作却被少女察觉，她脑袋一歪，那双美眸偏向他，黛眉微挑一下，“看我干嘛，有事吗，阿切？”
　　“没事！”
　　他是了解安猛的，知道这家伙可是个钢铁直男，喜欢男人什么的，恐怕这辈子都很难才对。
　　安母这时又道：“咱俩也别争辩了，很多东西都是要走一步看一步的。”
　　“不用走了老妈，我实话告诉你吧，我已经没有嫁人的权力了！”
　　“什么意思，难道你这身体有缺陷？”
　　“不是，主要是因为……”说到这，少女抿了抿唇，垂下头，声音也弱了几分，“我已经嫁人了。”
　　这一切发生的实在太快，以至于安父安母还在懵逼状态。
　　但有个人，却早一步做出了反应。
　　齐烨：“我不同意！”
厌世中转三群714486770
　　安家三人：“？”
　　······
　　安萌只好讲述起她和陆临和已经结婚，并且已经同居的事情。
　　当然，安萌并没有表明这其实是假结婚，因为她觉得如果让母亲知道是假的，她可能又会合计把她介绍给哪个人，所以这个假结婚也正好可以把陆临和当成她的挡箭牌。
　　“对方是什么人？”
　　“是个总裁，长得……”安萌脑海中闪过陆临和那张冰冷的臭脸，嘴巴一抿，“还蛮帅的。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“还……还行吧。”安萌硬着头皮道。
　　车里三人顿时倒吸一口凉气，他们还担心安萌会不肯前进，没想到她不仅前进了，还起飞了！
　　回到家，安萌和父母寒暄了几句，很快就到她和厨师约定好的时间。
　　其实安萌并不想离开家，但她和陆临和还有合约，而且如果不回去还会连累到那个厨师，所以为了负起责任，她只能踏上离家的路。
　　她本来是想顺便带着自己心爱的麻衣学姐抱枕回去的，但不幸的是，正因为她太喜欢那个抱枕，所以父母在殡仪馆的时候就烧掉了那个抱枕，希望那个抱枕去另一个世界也能陪她。
　　但谁成想，抱枕是去了另一个世界，但她转了一圈又回来了。
　　齐烨负责送安萌到接头地点，一路上，安萌仍像往常一样跟他聊着天，但齐烨却是有一搭没一搭的回着。
　　“你怎么了，看起来心不在焉的？”
　　齐烨看向她，“猛，你真的……喜欢那个总裁吗？”
　　不知怎么，在知道自己好友变成女孩子后光速嫁给了别的男人，他心情有些莫名的低落，低落的他自己都莫名其妙。
　　少女愣了一下，之后“噗”的笑了，“阿切，你怎么回事，骗骗我妈也就算了，你还不了解我吗，我他妈铁直男！”
　　“那你和他是？”
　　“逢场作戏而已啦。”安萌拍拍齐烨的肩膀，“我安萌就是老死，母胎单，单一辈子，也不可能跟男人在一起的！”
　　她话音刚落，身后却传来一阵掌声。
　　“说的真好，老婆。”

第11章 没钱就用人来补偿
　　安萌回过头，美眸陡然瞪大。
　　“你怎么在这里！？”
　　身后的不是别人，正是陆临和。
　　而来接她的也不是那辆食品冷藏货车，而是陆临和的那辆黑色库里南。
　　“不是约好了下午五点回去吗，那我在这里出现很正常才对。”陆临和回道。
　　“我去，猛，你的老公不会就是陆临和吧！？”齐烨跟安萌是一个学校，自然也是认识陆临和的，再加上他刚刚对安萌的称呼，他也猜到了个七七八八。
　　安萌叹了口气，“哎，就是这个出生。”
　　而作为安萌的死党，他也知道安萌和陆临和是有过节的。
　　这还真是冤家路窄呢。
　　安萌和齐烨的交流自然引起陆临和的注意，“这位是？”
　　安萌对他使了个眼色，示意他别说漏嘴。
　　“陆总你好，我是安萌的兄弟。”齐烨向他伸出手。
　　“兄弟？什么兄弟？”
　　“亲兄弟！”
　　“我记得她只有一个哥哥，好像也不是你。”
　　“呃……因为我们是异父异母的亲兄弟！”齐烨说完回头看向安萌，竖起大拇指，咧嘴一笑，一颗牙格外闪亮。
　　然而下一秒，安萌一记飞踢，他和那颗闪亮的牙齿一同飞了出去。
　　“别听他瞎说，他是我一朋友。”
　　“你的朋友，还挺幽默的。”陆临和评价道。
　　“哈哈……”安萌强笑着，随后翻了一个白眼，无奈地捂住脸。
　　她错了，她就不该指望这家伙能说出什么人话。
　　安萌站到陆临和面前，“那什么，不是要接我回去吗，那赶紧走吧。”
　　她坐上了后排，陆临和坐进驾驶室，发动了车子。
　　安萌望着陆临和的侧脸，犹豫许久，还是问道：“不是厨师来接我吗？”
　　“厨师？你还真敢跟陌生人一起出去，提醒你一下，那天你中毒住院，主厨就是这个厨师。”
　　“哈？那你怎么还留着他呢？”
　　“因为我曾经请人来查过，饭菜里并没有下毒的痕迹，没有证据证明是他做的，如果认错了人，反而会打草惊蛇。”
　　“哦，那为什么是你来接我？”
　　“必须是我了，毕竟我听佣人说，我那可爱的妻子家里大吵了一架之后出了门，我还以为她离家出走了呢，当然要亲自出来找了。”陆临和声音低沉，仍是一副安萌最讨厌的扑克脸。
　　他声音淡然，但是却给安萌的心里，造成了不小的冲击。
　　她这才想起来，自己临走的时候，好像和陆家人大吵了一架，甚至还把陆临和的妹妹给揍了。
　　坏了，这家伙不会是来找她算账的吧！
　　毕竟她只是个假老婆，但那边可是他的亲妈亲妹！
　　陆临和虽然是在笑，却让安萌心里有些发毛，但只是毛了一会，她突然就意识到了一个问题。
　　看起来陆临和正在气头上，而这不正是她想要的机会吗？
　　所以她并没有作解释，而是选择了沉默。
　　回到了庄园，田慧芳和陆云莲见到安萌时，眼里闪过一丝凶光，但在看到陆临和时，瞬间又变成了哭啼啼地样子。
　　“临和，你可要为我们做主啊，我只不过是让儿媳妇帮我做点事情，谁成想她马上就翻脸，莲儿上去劝她，还被她把胳膊打伤了。”
　　安萌嘴角一撇，这老太太不去当演员真是可惜了，这声泪俱下的样子，差点她自己都信了。
　　不过她心里毫无波动，反倒是有点窃喜，毕竟把情况说的越严重，她能脱身的机会就越大。
　　陆临和转头看向了安萌，“这是真的吗？萌萌？”
　　安萌还没来得及回应，田慧芳连忙道：“真的，而且这个儿媳妇在你不在的时候就一直在欺负人，全庄园的佣人都可以作证，不信你随便去问。”
　　此话一出，一旁的佣人的脑袋都是点个不停。
　　嘁，这戏演的还真是全套。
　　这波操作，如果是对一个真的妻子来说，那真的是百口莫辩，只能眼睁睁看着自己惨遭陷害，但对安萌来说，她内心只有一个想法。
　　感觉老太婆送上来的演技，她离被辞退已经不远啦！
　　她做了这么多份工作，这是第一次希望被人辞退。
　　然而就在这时，一道女声却打破了和谐。
　　“不是的，小姐她是被冤枉的！”
　　安萌瞧了过去，发现居然是辛茜站了出来。
　　呜呜，还是辛茜妹子能处啊！
　　虽说安萌并不在意谣言和中伤，但此刻有人肯站出来帮她，还是让她的心里萌生出一丝感动的。
　　只不过她倒并不希望辛茜替她出头，毕竟如果解释清楚了，那她可能就很难被辞退了。
　　田慧芳一惊，但很快，她就镇定下来，“辛茜，我知道你跟安萌感情很好，但如果为了这个你就敢出来胡说，你可要考虑好以后才是。”
　　辛茜面色一变，但这威胁也只是让她犹豫了片刻，她便又要接着解释。
　　“好了辛茜，不要说了。”安萌连忙拦住了她，对陆临和道：“老太婆说的没错，一切都是我的错，别怪辛茜，是我教她这么说的，她也是迫不得已。”
　　她本就想离开这里，又怎么好意思连累辛茜呢？
　　“小姐……”
　　陆临和脸色有些阴了下来，他低声道：“好，我知道了，安萌，跟我进来。”
　　说罢，他进了自己的房间。
　　在他进去后，原本还可怜兮兮的陆云莲顿时捂嘴偷笑了起来，在发现安萌正在看她，她先是缩了下脖子，随后便挑衅地瞪了回去。
　　笨蛋，等着倒霉吧！
　　她本以为安萌会惊慌，但少女的脸上不仅没有丝毫异样，反而是一脸微笑，冲着大家摆手，就像是一个胜利归来，夹道欢迎的战士。
　　这一幕直接看傻了陆家三女，三人面面相觑。
　　“她到底在装什么？？”
　　进了房间，陆临和坐了下来，脸上的冷意好似能冻结空气。
　　“你什么都不解释吗？”
　　坏了，这家伙真生气了……
　　安萌咽了口唾沫，梗起了脖子，反驳道：“对！就是我跟老太婆吵的架，怎么了，不服就离婚啊！”
　　“离婚？”陆临和轻笑一声，“那怎么行呢，我花那么多钱娶回来的。”
　　“所以……你不打算追究了？”安萌震惊道，她心想这陆临和也太抠了吧，为了钱这都能忍？
　　陆临和笑了笑，“我只是说不离婚而已，又没说不追究。”
　　“既然不离婚，那你怎么追究？”
　　“看来你那天还是没好好看那份合约啊。”陆临和脸上有了几分，打开抽屉，将合约又丢给了安萌，“第二十四条。”
　　安萌翻了几页，在看到第二十四条后，她美眸一瞪，小嘴都张大起来。
　　【合约期间，甲乙双方都必须在甲方家人面前维持良好恩爱的形象，一旦违反，对方可视情况对违约方做出相应处罚，最高不高于合约金的4%。】
　　“看明白了吗，也就是说我可以向你索要最高一万的罚金。”
　　“又要钱？你这个总裁怎么当的跟个乞丐一样。”安萌妹子，你以前是不是国服第一女盲僧啊，怎么找了这么个奸商做老公啊！
　　“没钱也不要紧，我们可以用别的惩罚替代。”陆临和侧眸瞧了她一眼，眼神意味深长。
　　不知怎么，安萌突然感觉一股凉意穿过，语气有些紧张起来。
　　“什么……惩罚？”
　　“你说呢？”陆临和站起了身，脱下了西服，一手将西服搭在衣架上，另一只手扯着白衬衫上的领带。
　　“你除了人以外，还有别的值钱的东西吗？”
　　少女瞳孔骤缩。
　　我去，这家伙不会是要让她肉偿吧！？
　　那个合约上应该没写她还有卖身的项目吧！
　　不对，这家伙有钱有势，即使违了约，她也没办法拿他怎么样。
　　从一开始，这就注定是场不公平的游戏。
　　安萌菊花一紧，她连忙捂住屁股，向后退缩着。
　　但很快，她就无路可退了。
　　陆临和来到她面前，居高临下地望着她，微笑道：“做好准备了吧？”
　　“我我……我警告你，你不要乱来啊，否则我……哇！”
　　她的威胁还没结束，陆临和就一把将她抱了起来。
　　“啊！陆临和，我和你没完！”
　　听着屋里传来的惨叫，门外的陆家三女对视一眼，会心一笑。
　　“拿下！”

第12章 越美的东西越伤人
　　“陆临和，你有种放开我，咱俩决一雌雄！”
　　“这种事户口本不是已经给出答案了吗？”
　　“好好好，你等我下来，我绝对饶不了你！”
　　“你都这么说我就更不能放你下来了。”
　　“……”
　　屋里，凄厉的求饶声此起彼伏，陆家人听得很是纳闷。
　　“我哥在里面干什么啊，她怎么叫的这么惨？”
　　秦兰：“不会是在家暴吧？”
　　田慧芳倒不以为然，“管他在做什么，反正是在灭那个贱人的嚣张气焰就好，估计这一次之后她就明白了，临和虽然是她的老公，但他到底还是姓陆！”
　　“哈……哈……”
　　卧室里，少女依偎在男人的怀里，全然没了之前的嚣张跋扈。
　　“还硬气吗？”望着怀里的少女，男人笑道。
　　少女没有理他，空洞的美眸望着地面，似乎是走了神。
　　“我只是随便吓吓你，没想到你反应这么大。”抱着她的男人调侃道：“看你一副天不怕地不怕的样子，没想到居然怕这招。”
　　还在喘息的少女突然紧咬银牙，反驳道：“我才不怕呢！”
　　“要不是你的手还搂着我的脖子，我可能就信了。”
　　安萌被说的脸蛋发烫，她鼓起腮，强烈的自尊心迫使她松开了男人。
　　当她刚松开，陆临和猛地将她抛向空中。
　　“哇！”强烈的失重感让安萌忍不住叫了出来，她吓得闭上眼睛，当再度落到那男人的怀抱时，她也顾不上羞耻，只能紧紧搂住陆临和。
　　“大佬！陆大帅哥！我错了，你别吓我了，我真的怕……”
　　可恶的陆临和，利用她“恐高”的弱点，逼她就范。
　　虽说安萌知道这点高度，就算是落下也不会有什么大问题。
　　但有句话叫做一朝被蛇咬十年怕井绳，安萌在几天前才刚刚有过高空坠落身亡的经历，身体和大脑对于坠落已经有了应激障碍，哪怕只是短暂的失重，也会让她害怕的浑身发抖。
　　见少女服软，陆临和忍俊不禁，“惩罚结束。”
　　说着，他将安萌放到了床上。
　　安萌在床上趴了一会，只平复了片刻，迷离的双眼便又恢复了清明，猛地爬了起来，跳下了床。
　　“干嘛去？”
　　“上厕所，怎么，有意见吗？”即便方才求了饶，但少女的伶牙俐齿仍是丝毫不减。
　　陆临和低下头，在那穿着白色棉袜的脚背上停留了半秒，便收回了眼神，笑道：“没有，谢谢。”
　　“客气。”
　　说话间，安萌绕到了陆临和后面，她刚走出几步，突然一个急转身，单脚蹬地，一记飞踢直踹陆临和的屁股。
　　她假装上厕所，实际上只是为了绕过陆临和的视线，从背后偷袭他。
　　她说过的，只要放她下来，她绝对和他没完！
　　就在她即将踢中时，陆临和偏过头看向了他，嘴角勾起一丝弧度。
　　他只是微微一转身，便扭过少女的飞踢。
　　坏了，原来他早就猜到了！
　　安萌本以为只是一次偷袭失败，但很快，她就意识到事情并没有那么简单。
　　要知道陆临和站的地方是床前，一旦他闪开，那么暴露在安萌眼前的，便是那结实的床板。
　　安萌马上反应了过来，但令她绝望的是，她的身体已经处在了空中，此时想要停下根本是不可能的。
　　她只能眼睁睁地，看着自己的脚，一步步靠近床板，最后与其亲密接触，发出一声闷响。
　　“啊！”
　　安萌一声惨叫，整个人直接栽在床上。
　　“下次偷袭之前记得动动脑子，光着脚去厕所，也就只有笨蛋才能想出这种理由了。”陆临和调侃道。
　　安萌并没有理会他，双手捂着自己的眼睛，“呜呜”地哀嚎着，听声音似乎是有些哭腔。
　　陆临和眉头微皱，他也知道踢到床板的滋味可不太好受。
　　“没事吧？”
　　少女抱着脚，“断了啦，都是你害的！”
　　“我看看。”陆临和俯下身子，伸手揽过少女纤细的脚踝，将那只脚拉了过来。
　　他脱下那柔顺的白色棉袜，那只裸足，也拨云见日地暴露出来。
　　但有时候，越美的东西，越是会伤人。
　　就在他拉近想一探究竟时，少女却顺势一脚蹬在他的胸口，之后她迅速坐起，抓住了陆临和的那只胳膊，之后用双腿紧紧夹住，一条腿压在他的颈部，另一条则压在他的胸口，将陆临和成功压在身下，完成了一招十字固。
　　“哈哈，这下你动不了了吧！”
　　她刚刚是在诈伤，虽说踢到了床板确实很痛，但完全没有她表现的那么严重。
　　她本以为会看到陆临和痛苦或者惊慌的样子，但谁知对方并没有露出她想看到的表情，反而是释然地笑了起来。
　　这一下倒是给安萌整不会了，十字固一旦成型，会将人的肘关节往反方向掰，那可是很疼的，一般人忍住不叫都很难得，能笑出来更是闻所未闻。
　　“喂，你笑什么？”
　　“你刚才那副架势我还以为你伤挺严重，见你这么活蹦乱跳，我就放心了。”
　　安萌愣住了。
　　这家伙是因为见我没事所以才笑的吗？
　　所以说他……是在关心我吗？
　　“你是笨蛋吧，我刚才是装的，是想偷袭你！”
　　“装的不更好了吗？”
　　“好……在哪啊？”
　　“证明你压根没受伤。”
　　“喂，我现在可是你的敌人，你关心你的敌人干嘛啊！”
　　“你不是说了吗，因为我是笨蛋。”
　　少女怔住了。
　　陆临和这时身体放松，“是你赢了，动手吧。”
　　安萌望着怀里的那只手，不知怎么，她刚刚都还梦想着想给陆临和一点颜色瞧瞧，但现在，她却突然没了兴致。
　　“算了算了，今天小爷心情好，放你一马，我们算扯平了！”她粉唇一撇，手一松，放开了陆临和。
　　见少女那副不自在的模样，陆临和唇角一勾。
　　其实即便安萌十字固成了型，陆临和单手也能破解，因为安萌身材娇弱，又没什么力量训练，在宽大健硕的陆临和面前，就跟小孩子一样。
　　但他却没有选择用蛮力，只要他知道只要自己这么说，少女自然而然会放过他。
　　这丫头看起来叽叽喳喳，但实际上，内心单纯的还像是一张白纸。
　　陆临和坐了起来，“既然扯平了，那有些事总该挑明了才对。”
　　“什么事？”
　　“今天这件事的真相。”
　　安萌眼眸骤缩。

第13章 智者千虑必有一失
　　“真相……你不都知道了吗？”
　　“我要的是真相，不是虚假的表演。”
　　陆临和坐在了卧室的摇椅上，翘起了二郎腿，单手撑着下巴。
　　兴许是刚才打闹的缘故，他的衣服领口处的两个扣子不知何时解开，深邃的锁骨和结实的胸肌若隐若现，再配上他这斯文的坐姿，竟莫名的有些吸引。
　　这家伙是在凹造型吗？
　　不过……好像是有点帅啊？
　　这个想法一出，少女眼眸一空。
　　等会，她在想什么啊！
　　男人帅不帅的，跟她有什么关系！
　　“你在想什么呢？怎么不说话？”
　　少女回过神，有些心虚地挪开视线，轻咳一声，“你怎么知道那是假的？是因为辛茜说的话吗？”
　　“她的话倒是其次，最重要的是我母亲说话时出现了一个漏洞。”
　　“漏洞？”
　　男人轻笑一声，“当时我母亲是怎么说的？你还记得吗？”
　　“唔……”少女食指顶着下巴，抬起头，水灵灵的眼眸盯着天花板瞧了好一阵。
　　“记不得了。”
　　“就这脑袋还好意思说别人是笨蛋。”陆临和无奈地摇头。
　　“滚蛋！”
　　“我当时问你这是真的吗的时候，我母亲告诉我是真的，全庄园的佣人都可以作证。”陆临和笑了笑，“当时在现场的佣人能作证我可以理解，但是为什么她说的是全庄园的佣人呢？
　　这只能说明一个问题，那就是我母亲统一了全庄园佣人的口供，为的就是让你百口莫辩。
　　但正所谓智者千虑必有一失，是因为她做了太多事情，所以才会不自觉地说漏了嘴。”
　　安萌眼眸一空，别说，这老小子抠细节这方面还是有两下子的。
　　“所以说，为什么当时他们明明是在冤枉你，你却不做解释呢？”陆临和紧盯着安萌。
　　少女嘴巴张了张，她总不能说她当时是想故意离婚，然后爽领违约金吧。
　　谁知道这份合约居然还有一个惩罚机制。
　　果然，跟奸商玩脑子，注定是要被玩弄的。
　　她思索片刻，解释道：“说了，你就会信嘛？”
　　“说了我不一定信，但你不说我是一定没法信。”
　　“说话这么绕，你以前唱快板的吧。”说罢，安萌撩了下自己额前的刘海，看向别处，眼眸空空的，似乎是在回忆。
　　“有一天，一个女孩嫁到了一家豪门，虽然她和自己的丈夫是假结婚，但是她很感激男人对她的帮助，所以即便是假的，她也打算把他们都当成自己家人。”
　　“然而她怎么也没想到，她刚来第一天就受尽了婆婆和姑子的欺负，不仅白天要干活，而且晚上还要像佣人一样伺候她们，但是无论这个女孩遭受到了怎样的对待，她都没有和任何人讲，而是深夜自己偷偷抹眼泪，她天真的想，可能是她之前做得不够好，只要她努力了，就一定可以和睦相处。”
　　安萌接着道：“只可惜，女孩的忍让并没有换来想要的结果，反而是遭受到了变本加厉的虐待，甚至在某一天，她还离奇地中了剧毒住进了医院，而出院后的第一天，那个婆婆就将一把扫帚丢给她，让她继续干活，从那个时候开始，少女就打算不再妥协，即便是会被驱逐，也要奋力反抗！”
　　说来奇怪，这些明明只是安萌的回忆，她时没有经历过的，可当她将那些回忆剖开后，她的心里，却萌生出一种莫名的委屈和酸楚，刺得她疼疼的。
　　或许是原主一直埋藏在心里的委屈也影响到她了吧。
　　她深吸口气，“这就是故事的大概，你听明白没有……你他妈的怎么睡着了啊！”
　　安萌看了过去，发现陆临和撑着下巴，眼睛已经闭了起来。
　　她气的拿起床上的枕头丢了过去。
　　枕头飞向陆临和，然而到了他脸前，陆临和却突然伸出手，一把抓住。
　　“我没睡，我只是在思考。”
　　“思考什么？”
　　“既然你经历了这么多，为什么从来没跟我说过呢？”
　　我哪知道，我又不是之前的安萌。
　　安萌默默吐槽了一句，但肯定是不能和陆临和这么说的，她眼眸转了一圈，编出了一个理由。
　　“因为我说了你也不能信啊，一个是你的家人，一个是你假老婆，傻子都知道你信谁。”
　　“哦，所以说你知道。”陆临和笑道。
　　“是啊，我知道。”说罢，安萌一怔，她皱起眉头，总感觉陆临和的那句话好像有哪里不对。
　　沉思了半分钟后。
　　“陆临和，你他喵拐着弯骂我是吧！”
　　讲述完真相后，陆临和也并没表态，而是转身出了屋子。
　　安萌便进了浴室，准备洗个澡。
　　在变成女生后，这是她目前最喜欢做的事情。
　　没办法，谁让安萌妹子身材那么火辣，皮肤又很滑嫩，养眼不说，手感还好，任谁都会喜欢才是。
　　她刚洗完，门口就传来急促的敲门声。
　　“小姐，大事不好了，快出来啊！”
　　安萌连头发都来不及吹，就打开了卫生间的门。
　　“怎么了？”
　　“陆总把所有的佣人都召集到一起，说要集体辞退！”
　　“哦。”安萌知道陆临和这是敲山震虎，靠辞员工来警告母亲，但没想到他还真是够狠的，直接全部辞退。
　　“小姐你不惊讶吗？”
　　“惊讶什么，那些人都被老太婆收买撒了谎，被辞退倒也是咎由自取。”安萌不以为然，她虽然算善良，但可不是什么圣母。
　　辛茜垂下眸子，“小姐，陆总辞退的并不只是那些人，而是全部。”
　　“那些人不就是全部了吗？”安萌眨眨眼，好像反应过来什么，“等会，你不会也要被辞退吧？”
　　“是的，陆总说还要训那些人，要我先回去收拾行李……”
　　“开什么玩笑，好端端的干嘛要辞退你啊！”
　　这下安萌忍不了了，其他人她可以不管，但辛茜妹子多好啊，不仅对她很好，刚才还是唯一一个站出来帮她说话的人。
　　最重要的是她还想着以后找机会攻略辛茜呢，这要是被陆临和辞退了，那可是断她的情路。
　　“陆临和在哪，我去找他！”

第14章 利益会让叛变快的超乎想象
　　田慧芳本以为她今晚会听到陆临和与安萌离婚的好消息，再不济也应该是二人冷战。
　　但她万万没想到，她得到的居然是陆临和要把全庄园的佣人全部辞退。
　　这些佣人有很多与她都是十多年的交情，早就是她的好友和心腹，一听要被辞退，她自然是急的来到了大厅。
　　来到大厅，她就看到庄园的所有佣人，包括管家，全都被召集到了大厅，正排成几排，而陆临和则站在他们面前，面色冷峻。
　　田慧芳心里有些不祥的预感，但还是假装无事地走了过来。
　　“临和，这是怎么回事，好端端的为什么要辞退他们？”
　　“你问他们。”
　　一个和田慧芳关系不错的女佣人道：“夫人，今天您不是说少夫人一直在欺负你们嘛，少爷就怪我们这么大的事却没有人告诉他，他就觉得我们对他有异心，所以就打算把我们全部辞退了。”
　　“这……”田慧芳都有些蒙圈了，她当时只是为了嫁祸安萌才把实际情况说的凄惨了一点，却完全没想到还会闹出这么一出。
　　田慧芳劝道：“临和，他们不说也都有自己的难处，你就饶他们这一次吧。”
　　“那不行，他们多半是被安萌收买了，否则安萌在家里如此横行霸道，为什么没人告诉我呢？”说来奇怪，陆临和语气明明很平和，但却让人有种莫名的压迫。
　　“他们的工资是由我来发，而我不需要会向我隐瞒的员工。”
　　田慧芳一时语塞。
　　如果她不说实话的话，那这些佣人一定难逃辞退的命运，但如果她说了实话，那岂不是再告诉陆临和，她之前是在撒谎吗？
　　而她明明在撒谎，佣人却依然帮她圆谎，这不就代表着佣人其实是被她收买了吗？
　　她突然发现，无论哪条路，陆临和都给她封的死死的。
　　为此，她只能保持了沉默。
　　那些佣人起初面对辞退，可以说是漫不经心的，毕竟他们凭他们跟老夫人的关系，老夫人断然不会不管他们。
　　而陆临和虽然是陆家掌权者，面对自己的母亲，也不可能不给面子。
　　但当他们看到田慧芳沉默不语时，一个个这才慌了神。
　　虽然他们在这只是佣人，但是在陆家的待遇可是不差的，环境舒适，工作简单，薪水丰厚，每周工作不超过36小时，想要来这里工作，都得跟老夫人有些关系才行。
　　要是就此辞退，以他们的能力，恐怕这辈子也找不到这么好的工作了。
　　很快，就有人沉不住气了。
　　“陆总，我们冤枉啊！安小姐的事情，我们都不知道，怎么向您汇报啊！”
　　“不知道？那为什么今天她大闹的事情，你们所有佣人都知道了？难道今天是庄园才通网吗？”
　　陆临和的质问让佣人们哑口无言，而在这短暂的沉默，这些人的脑袋，可以说是在疯狂地转动。
　　很快，就有人想出了答案。
　　陆总讨厌向他隐瞒的员工，那他们只需要把实话全说出来，不就没有隐瞒了吗？
　　他们已经看出来，虽然田慧芳是陆临和的母亲，但二者之间更像是古时的皇帝和太后，皇帝有时候下定决心，就算是太后也拦不住他。
　　如果他们继续隐瞒，那么绝对是逃不了辞退，但如果他们坦白真相，承认错误，说不定还能获得一线生机。
　　而且他们知道安萌是一个孤苦伶仃的女孩子，无依无靠，本来他们帮夫人欺负她就有些于心不忍，只不过碍于现实才不得不昧着良心。
　　如今夫人都不打算保他们了，那他们也没必要死守这个秘密。
　　在利益面前，人们的“叛变”往往快的超乎想象。
　　厨师道：“陆总，不瞒你说，我们不向你报告，不是被安小姐收买，而是因为安小姐根本没做过那种事情。”
　　“哦？”陆临和眉头一挑，“那既然安萌没做，当时我母亲为什么要这么说，而你们为什么要承认呢？”
　　田慧芳眼睛闪过一丝震惊，她连忙向佣人们使眼色，但很可惜，他们并没有看向这边。
　　“因为……是夫人指示我们这么说的。”
　　田慧芳气道：“你胡说！”
　　“等一下妈。”陆临和拦住了田慧芳，看向了厨师，“你接着说。”
　　“其实安小姐自来这之后，就一直遭受夫人的挤兑和虐待，每天都要干的比佣人还要累，而今天夫人去找安小姐，让她去扫地，恐怕安小姐也有了怨气，便反抗起夫人，陆小姐想要教训她，却被安小姐反手给制住。”
　　陆临和点点头，“所以说你的意思是，其实真正的受害者不是夫人，而是安萌？”
　　“是的，其实安小姐人真的很好的，只是夫人……哎。”
　　田慧芳急道：“你这只是泼脏水罢了，你有证据吗？造谣可是不需要成本的，你说我今天说的话是假的，那你又怎么证明你现在说的是真的呢？”
　　佣人们再度沉默，他们虽然亲眼所见，但如果要拿证据，还真是拿不出来。
　　见没人说话，田慧芳松了口气，露出得意的笑容，这时，有一人从人群中站了出来。
　　“我有。”
　　田慧芳看向那人，笑容顿时呆滞。
　　那人不是别人，正是荀管家！
　　管家：“陆总，夫人今天让我今天转告所有人，让大家统一口径，而这个聊天记录我还没有删除，这应该能算是证据吧？”
　　“原来是这样。”陆临和看向田慧芳，而田慧芳此时脸色已经泛白。
　　风水轮流转，百口莫辩的人，如今成了她自己。
　　她自知没法翻供，连忙辩解道：“临和，我这么做也是为了你，那个野丫头根本配不上咱们家，但自从那野丫头住进咱家，你就一直在外面工作，晚上都不留宿，相比也是对她倦了才是。”
　　“这件事以后再说。”陆临和打断了田慧芳，看向了面前的佣人，“你们虽然说了实话，但之前安萌受欺负时，你们隐瞒也是事实，所以说，很遗憾，你们还是要离开这里。”
　　见陆临和并没有网开一面的打算，佣人们脑袋无力地垂下，准备接受审判。
　　就在这时，一抹倩影从楼上杀了下来。
　　“先等一下！老和！”

第15章 化敌为友
　　声音一出，所有人都看向了楼梯上的少女。
　　在看清是谁后，佣人们的脸上都浮现出一丝错愕。
　　安萌小姐，她怎么会来这里？
　　不过错愕过后，他们也就想明白了。
　　八成是来看他们乐子的吧，因为夫人的缘故，他们对她的态度可谓是相当的差，而且干活的时候总是指挥她干这干那，现在他们要被辞退了，正常人都会过来落井下石才对。
　　陆临和看了过去，声音淡漠道：“有事？”
　　“废话，没事我下来干什么！”安萌怼了他一句，之后噌噌地下了楼，来到陆临和面前。
　　她瞧了眼那一排排的员工，踮起脚尖，凑到陆临和耳边。
　　“我听说你要把他们全辞掉？”
　　“全部。”
　　“辛茜你也要辞掉？”
　　“我说了，全部。”
　　少女柳眉一竖，“不行，辛茜今天必须留下，你要把她辞了，那我也不干了！”
　　陆临和唇角微勾，“那我是不是该说……一言为定，双喜临门？”
　　“嗨呀，你居然还看过那个？”安萌突然发现自己聊偏了，连忙又道：“哎呦你就把她留下吧，你把他们辞了我没什么意见，但辛茜她没犯错啊。”
　　“怎么没错，你经历的事情她也没有和我说，知情不报，跟他们是一样的。”陆临和拿出一份合约，接着道：“而且我已经拟好了合约，这份合约里也写的是辞退庄园所有员工，不可能把她一人单独摘出来，如果想要她留下，那就只能废除这份合约。”
　　“那就废除好了啊。”
　　“哦？”陆临和眉头一挑，声音大了起来，“那你的意思是替他们求情，想让他们全部留下？”
　　此话一出，佣人们都呆住了。
　　安小姐，居然在替他们求情吗？
　　怎么可能？！
　　他们之前受夫人的嘱托，对待安小姐的态度可是相当恶劣的，安小姐不来嘲笑他们就不错了，怎么还会替他们这些人求情？
　　做过坏事的人，有时候最怕的并不是恶意的反击，反而是宽宏的原谅。
　　因为反击是他们早就想到的，心里早就有了准备，架起了层层堡垒，可以抵御即将到来的一切攻击。
　　而原谅却是一颗猝不及防的穿甲弹，可以轻而易举地穿过他们的防御堡垒，直达内心，给他们的心灵一记温柔的重击。
　　佣人们面面相觑，眼中除了震惊，还有另一种神色。
　　悔恨。
　　看到他们的反应，陆临和也很是满意。
　　他本来就没想把所有人都辞退，毕竟有很多员工也都是老熟人了，而且即便招来新的一批员工，到时候也肯定会被他妈再度收买。
　　所以陆临和一开始的打算，就是假装辞退，然后在借安萌的口让他们留下。
　　这样不仅留下了他们，还会让他们对安萌心存感激，而且由于他妈妈刚才卖他们的行为，即便到时候他妈还有什么想法，他们也绝对不会附和。
　　那时安萌在这庄园里，就不再是孤立无援的状态了。
　　化敌为友，远远比打败敌人要更有效果。
　　所以他才故意把辞退名单加上辛茜，为的就是让安萌来求情，从而顺势“原谅”佣人们，让他们出现悔恨的心理。
　　而如今，那些佣人甚至有的眼圈开始泛红，留下了悔恨的泪水。
　　眼见就要成功，安萌却一脸茫然道：“啊？我替他们求情？什么时候的事，我怎么不知道？”
　　她不是只替辛茜吗？什么时候还有他们？
　　一听这话，佣人们的表情顿时从o(╥﹏╥)o变成了(￣△￣；)。
　　陆临和一顿，他万万没想到到了最后时刻，居然会在少女这里出了差错。
　　他仍然淡定道：“你刚才说了，想保下他们。”
　　佣人：o(╥﹏╥)o
　　安萌：“没有没有，我意思是你那份合约作废，又不是要保所有人。”
　　佣人：(￣△￣；)
　　“说了。”
　　佣人：o(╥﹏╥)o
　　“没说。”
　　佣人：(￣△￣；)
　　“说了。”
　　佣人们蚌埠住了，“你们就不能统一一下吗，让我们搁这练川剧变脸呢！”
　　陆临和也是被少女的耿直给打败了。
　　于是他在安萌即将再度否认时，先一步捂住了她的嘴巴，将她搂进怀里。
　　少女在呆了几秒后，瞬间炸毛。
　　泥煤的，怎么又抱老子！
　　“别动，如果你想辛茜留下的话。”陆临和在她耳边低声道。
　　那磁性低沉的声音让她身子莫名轻颤一下，她放弃挣扎，喜道：“你同意了？”
　　“要我同意可以，但接下来你要这么说。”陆临和在少女耳边耳语几句。
　　安萌听完很震惊，“哈？为什么啊？”
　　“没有为什么，想让她留下就照做。”
　　安萌撇撇嘴，之后她清了清嗓子，“那什么，我刚才听他们不是也悔改了嘛，知错就改就是好同志，你总不能不给人家一个改过自新的机会吧？大家生活都不容易，要不就把他们留下吧。”
　　陆临和沉默片刻，缓缓道：“叫一声好听的，我就把他们都留下。”
　　兜兜转转，局势终于回到陆临和面前，而且他还可以顺势和安萌秀一波恩爱，一箭双雕。
　　好听的？
　　他也没说哪句是好听的啊？
　　少女蹙起黛眉，短暂思考后，豁然开朗。
　　“爸爸！”
　　“……”
　　她杀死了比赛。
　　······
　　安萌很纳闷，她看出陆临和好像并不想辞掉这些人，但既然不想辞，为什么非要她来开口呢？
　　她正想不通，这时一群佣人们却将她簇拥起来。
　　“安小姐！之前的事……我们真的很抱歉！”
　　“对不起安小姐，老实说要被辞的时候我真的很慌，一想到老婆和孩子，我都不知该怎么面对了，谢谢你安小姐，是你救了我！”
　　“能原谅我们吗？安小姐……”
　　少女看向那一双双充满歉意和希冀的眼神，之前的怨念也是消散，摆了摆手。
　　“害，那算什么，以后咱们就是哥们了！”
　　······
　　晚上，陆临和在家里吃完晚饭后，居然破天荒的没有去加班。
　　今天的晚餐做的格外丰盛，再配上陆家三女那几张阴沉的脸，安萌心里别提多痛快。
　　这一开心，自然不小心就吃多了，于是她饭后便拉着辛茜一起在院子里散步。
　　住着大房子，吃着美食，餐后还有美女一起散步，这日子比起之前的她不知快活了多少。
　　唯一美中不足的就是她的老弟没有跟她一起经历这逍遥的人生。
　　散完步，安萌回到自己的房间，一开门，却刚好撞见了洗完澡的陆临和。
　　陆临和下半身披着一条浴巾，上半身却不着片缕，那方正有型的胸肌和刀刻般的腹肌一下就吸引住安萌的目光。
　　少女那一双美眸瞪了起来，走了过来，直接将手贴在那胸肌上捏了几把。
　　“牛批啊兄弟，怎么练的？”
　　“……”

第16章 总裁夫人也不错
　　晚上，安萌趴在床上，无聊地刷着手机。
　　虽说安萌的手机不是什么高端产品，但也是千把块的智能机，日常使用是没什么问题的。
　　值得一提的是，她回家之后虽然没把自己的手机拿回来，但她将自己的手机卡带了回来，放在了安萌的手机上。
　　也就是说她以前的社交软件和游戏账号，都可以再度使用了。
　　只不过因为她本人“死”了，所以能联系的好友除了网友外，就只有父母和齐烨了。
　　刷到一个沙雕短视频，安萌躺床上傻乐了一会，翻了个身，在看到坐在角落椅子上看书的陆临和，她的笑容顿时有些呆滞。
　　“我丢，你怎么还在？”
　　可能是陆临和过于安静，亦或是这房间她一个人住习惯了，她居然都忘了这屋里还有一个人。
　　男人瞧了她一眼，“这是我的房间，在这里很意外吗？”
　　“你不是晚上都在公司吗？”
　　“今天不忙，在家里睡。”
　　安萌“哦”了一声，之后她突然感觉到哪里不对。
　　“等会，那你睡哪？”
　　“床。”
　　“可这是我要睡的啊。”
　　“谁规定这床上只能睡一个人？”
　　安萌眉头一挑，“你意思咱俩要睡一起？”
　　“恭喜你回答正确。”
　　他本以为按照少女如今的性子，肯定会暴跳如雷，一万个抗拒，他甚至已经想好该用合约第几条来回击。
　　“那你睡觉不打呼噜吧？要是打呼噜别怪我把你踹醒嗷！”
　　“……”
　　“对了，我睡觉可不太老实，要是你没打呼噜也被我踹醒了，那可能是我在做梦打小怪兽时使出的雷欧飞踢。”
　　“……”
　　“千万别想着报复我，我有时候还会梦见和狗打架，靠近我可是会被咬的！”
　　“……”
　　他万万没想到，少女的每一句话，都在他的意料之外。
　　安萌确实不是很在意，她当年上学的时候，睡的那可是通铺，左右为男什么的，她早就习惯了。
　　虽然她并不想和这个讨厌的家伙一起睡，但这是人家家，有道是人在屋檐下不得不低头。
　　而且这张床也足够大，睡三个人都足够，两个人更是绰绰有余。
　　陆临和不再多言，继续看起了书。
　　安萌正刷着视频，顶上出现一条消息。
　　齐烨：【？】
　　安萌：【1】
　　虽然只有两个符号，但两个人已经成功完成了交流。
　　这就是多年双排养成的默契，他们的下路组合，可是叱咤风云。
　　安萌并没有进语音，毕竟陆临和在这，她说话不方便，万一说漏嘴就不好了。
　　进入游戏后，齐烨在小队聊天框里发起了消息。
　　【你在那住的怎么样？】
　　【还不错，大别野，大床房。】
　　【这么好，拍个给我看看？】
　　【不行，旁边有人。】
　　【谁？不会是你老公吧？】
　　【你能不能不要哪壶不开提哪壶？】安萌眯起眼，她知道齐烨这家伙是在故意恶心她。
　　剩下三个队友本来沉默，一看到这对话，顿时炸锅。
　　得卜到的结果：【我去，有已婚少妇？】
　　悲殇：【老公在旁边却和别的男人打游戏？是老公的技术满足不了？还是就喜欢牛头人？还是说主人的任务？】
　　读着对白：【老任务管理器了。】
　　安萌撇撇嘴，将队友一键屏蔽，开始专注操作。
　　几盘过后，她有些困了，退出了游戏，慵懒地横躺在床上，长而柔顺的黑发披散开来，仿若那滋润生动的泼墨画。
　　陆临和也合上了书，坐在了床边，安萌的一小绺秀发被他坐在了身下。
　　这时齐烨却给她发来语音通话，她有些纳闷，但还是接了起来。
　　“怎么了？”
　　“你不是说陆临和都在外面工作吗，怎么在你屋里啊？”
　　“谁知道呢。”碍于陆临和就在旁边，安萌话也不敢说的太明白。
　　“你可得注意点，现在的你跟以前不一样了，得对男人有点防备才行。”
　　“害，你操什么心，也不看看我是谁，我可是散打六段，只要我想，普通人根本不可能轻易近我的身！”安萌说着在床上比划起来。
　　“哎呦，陆临和，你压我头发了！”
　　齐烨：“……”
　　直觉告诉他，他这个好兄弟的菊花，恐怕守不了多久了。
　　······
　　晚上熄了灯，安萌和陆临和便开始了第一次同床之旅。
　　两个人虽说睡在一张床，但都规矩地躺在床的两边，中间就像是象棋的楚河汉界，将他们两个完全分割开来，形成了井水不犯河水的态势。
　　安萌虽然困了，但她并不急着睡。
　　其实当总裁夫人也不错，第二天又不用早起上班，晚上多玩一会也没人管她！
　　当然，如果可以，她还是更喜欢当插头，而不是插座。
　　玩了没一会，她的眼皮就睁不开了，就这样迷迷糊糊地睡着了。
　　在她睡着后，手里的手机也渐渐失去了掌控，而她又是紧靠在床边，所以手机自然而然地掉到了床下，发出“嘭”的一阵声响，划破了宁静。
　　陆临和刚准备入睡，被这一阵声响惊醒。
　　“什么声音？”
　　回应他的只有安萌那浅而规律的喘息声。
　　无奈，他只能起身下床，来到安萌这边查看，发现原来是手机掉了。
　　他俯身捡起，将手机放到床头柜上。
　　事情本该这样结束，但他万万没想到，在床上睡得好好的少女，却突然朝陆临和踢出一脚。
　　陆临和连忙闪避，没想到这丫头说的雷欧飞踢是真的。
　　以前安萌一个人睡这大床习惯了，想踢哪就踢哪，但她全然忘记自己此刻正睡在床边，这一踢，身子一翻，作势就要摔下床。
　　说时迟那时快，陆临和连忙俯身，双手搂住少女，挽大厦之将倾。
　　陆临和刚送一口气，这时，熟睡的少女却突然搂住他的脖子，粉润的樱唇嘟起，即便闭着美目，也精准地找到了他的唇，碰在了一起。
　　这一吻，让一贯波澜不惊的陆临和，也是呆在了原地。
　　他脑海只有一个想法。
　　那就是……
　　她平时在梦里到底和小怪兽都做了些什么？
　　安萌确实梦到了小怪兽，但在她用出雷欧飞踢后，却被对方闪开，而面前却是万丈悬崖。
　　危急时刻，有人抱住了她，她睁开眼，发现救她的，居然是那本该被父母送去异世界的麻衣学姐抱枕，如今她不但回来了，甚至还从抱枕变成了真人。
　　安萌自然是又高兴又激动，当即抱住了她心爱的“麻衣学姐”，并且大胆地吻了上去。
　　而奇怪的是，在亲吻过后，她的世界却突然开始崩塌，麻衣学姐也渐渐离她远去。
　　“谢谢你，麻衣……”安萌一边说着梦话，一边睁开了眼睛。
　　当她看到男人近在咫尺的那张脸时，眼睛眨巴了好几下，半晌，才蒙上一层震惊。
　　“怎么是你这个出生！？”

第17章 论买家秀和卖家秀的差别
　　望着呼呼大睡的少女，陆临和一脸黑线。
　　他本以为以安萌现在打气筒的性子，在醒来后发现自己亲的是他，一定会陷入暴怒状态。
　　而事实上，陆临和也确实猜对了。
　　只可惜他猜中了开头，却没猜中结尾。
　　安萌在骂了他一句后，便伸手指着他的鼻子，大叫了一声“你！”
　　之后，她眼睛一闭，脑袋一歪，直接不省人事。
　　这可是把陆临和吓了一跳。
　　这怎么跟三国演义里，周瑜大喊一声“既生瑜何生亮”就暴毙的情节那么像呢？
　　不会是气到昏迷了吧？
　　他将少女平放在床上，探鼻息，看瞳孔，试脉搏，反复确认，最终得出了一个震惊的事实。
　　她……竟然就这样睡着了！
　　望着少女恬静的睡颜，陆临和唇角抿了一下，随后不自觉地轻扬。
　　这丫头，其实还是蛮可爱的。
　　这时少女吧唧着嘴巴，发出微弱的声音。
　　鬼使神差的，他竟然有些好奇，趴下去听她的梦呓。
　　“陆临和，你这个狗东西……”
　　“……”
　　好吧，仅限于她不说话的时候。
　　···翌日···
　　“陆总，这是几份和其他集团的合作合同，请您过目一下。”秘书毕恭毕敬道。
　　“好的。”陆临和接过合同，道：“帮我再泡杯黑咖啡。”
　　“可陆总您今天已经喝了好几杯了。”
　　“没事，再来一杯。”
　　秘书出去后，又一个男人走了进来。
　　男人西装革履，长相俊俏，有着一双多情似水的桃花眼。
　　他掐着腰，凑到陆临和面前瞧了一会，咂舌道：“啧啧，咱的大陆总看起来昨晚挺疯狂啊？”
　　“诽谤可以量刑的，沈默文。”
　　沈默文，跟他一起长大的发小，如今是陆氏集团的副总裁兼总经理。
　　“还需要我诽谤吗，你这两个大黑眼圈可是山一般的铁证。”
　　陆临和一时无言。
　　他昨晚确实没睡好，倒不仅仅是安萌的那个吻，更重要的是……
　　安萌确实没说谎，她睡觉是真的不老实。
　　话说昨晚，陆临和刚躺下，少女就在床上连翻几个身，丝滑地滚到他面前。
　　刚刚还隔着楚河汉界的二人，转眼间距离就不到二十公分，这突袭速度张辽看了都要直呼内行。
　　这还不算完，在来到他面前后，安萌的两只手也自然地抱住了他，就这样一溜烟地钻进他怀里。
　　学过地理的都知道，两个大陆板块碰撞，自然会隆起高耸的山峰。
　　在相触后，陆临和虎躯一震。
　　这丫头没穿内衣！
　　即便他没看到，也能清晰的感知出那藏在丝绸睡衣下的形状。
　　这对一个成年男人来讲，无异于一种“酷刑”。
　　他也曾试图推开，但每次刚一推，安萌就会搂的更紧，哭哭嘤嘤的，念叨着什么“麻衣学姐不要离开我”之类的话。
　　得，看起来他又被当成了什么奇怪的东西。
　　无法，陆临和就只能继续维持这亲密的姿势，而代价就是……
　　这一晚，他硬是睡不着。
　　不过一想起安萌，眼前就不自觉浮现出昨天她那一系列雷人的操作，以及那副娇憨可爱的睡容，令他忍俊不禁。
　　见陆临和笑了，沈默文反倒收敛起笑容，“临和，你和那小丫头玩玩倒没什么，但可千万不能动真感情，你可别忘了，你和她结婚只是为了……”
　　闻言，陆临和笑容渐渐消失，打断了沈默文。
　　“我知道，我有分寸。”
　　······
　　正午，阳光洒进，将整个房间照的暖洋洋的。
　　安萌醒来后，却发现床上只有她一人。
　　她秀发凌乱，眼眸空洞洞的，明显是没从梦里彻底出来。
　　奇怪，昨天好像有什么重要的事情她给忘记了。
　　是什么来着？
　　片刻后，她瞳孔骤缩。
　　对了，她昨天好像……
　　做噩梦了！
　　她记得梦里面是她亲的是她最爱的麻衣学姐，结果一睁开眼却是陆临和那个混蛋！
　　这比买家秀和卖家秀的差别还要大上十万八千里啊！
　　不过还好，当她再闭上眼，眼前又变成了麻衣学姐。
　　虽说是个噩梦，但好在短暂。
　　天真的少女并不知道，就在昨天，她的初吻已经被她自己主动送了出去。
　　她洗漱完出了卧室，却没有在别墅里看到陆临和的身影。
　　打听一番她才知道，原来陆临和一早就起来去上班了。
　　而他这一去，就是三天过去。
　　这三天，陆临和一次都没回来过，不过并不影响她在这里住的快乐。
　　经过那次冲突，田慧芳已经不再针对她，双方进入了井水不犯河水的冷战模式，而别墅里的佣人，和她的关系已然相当融洽。
　　安萌本身就是爱憎分明，豪爽直率的人，很容易就和佣人们打成一片。
　　而她和辛茜的关系也更是亲密，现在搂搂抱抱占个小便宜什么的，早已经是见怪不怪。
　　一切，都在往她想要的方向发展。
　　不过有人欢喜就有人忧，在她过得潇洒时，田慧芳却过得并不舒服，因为她之前的背刺，现在她在这个家里，佣人们明显与她有了隔阂。
　　这天中午吃饭，安萌纳闷道：“这陆临和怎么回事啊，都三天没回来了。”
　　田慧芳冷哼一声，“怎么，你还想他不成？我可没看出来。”
　　“确实，其实也不是很想，就是随口问问。”
　　“哼！果然，你这种女人就是为了钱才来的。说吧，多少钱你能离开我儿子。”
　　安萌一惊，“哇！出现了，豪门电视剧的经典台词！”
　　田慧芳：“……”
　　其实安萌还真想要一笔钱，然后从此和陆临和一刀两断，但很可惜她做不到。
　　因为她跟陆临和还有合约，要想离开，就必须要支付三百万的赔偿。
　　想到这，少女突然一愣。
　　等一下，那她只要从田慧芳这里要到至少三百万，岂不就可以重回自由了？
　　少女眼神一亮，她可真是个天才啊！
　　“咳咳。”安萌轻咳一声，“你在说什么呢，我和老和的感情那可是上九天揽月，下五洋捉鳖的交情，你觉得用钱就能收买我吗？简直是痴人说梦！”
　　她先把感情说的真挚一些，方便后续要价。
　　谁知田慧芳却点点头，“哦，那算了。”
　　安萌傻了，连忙拉住田慧芳，“哎哎，我不是那个意思！”
　　“那你什么意思？”
　　“得加钱。”
　　“原来是这样，你想要多少？”
　　“看在你是老和母亲的份上，我给你打个折，三百……零一万！怎么样，这价格公道吧！”
　　她既还清了赔款，还能多赚一万块，简直是小天才！
　　“嗯，确实公道。”
　　“那你要用什么支付方式？”
　　“支付什么，我又没钱。”
　　“没钱？没钱你问这个问题干什么？”
　　“跟你一样，也就是随便问问，顺便以后向临和证明你确实是个看钱的女人。”田慧芳笑的一脸得意。
　　安萌呆住了。
　　坏了，这老太婆开始玩战术了。

第18章 比狗还要狗的家伙
　　黑色的库里南停在门口，车门缓缓打开。
　　门口的保安本来还在有说有笑地聊天，看见来者后瞬间站的笔直。
　　“陆总，您回来了！”
　　“嗯。”陆临和应了一声。
　　说来奇怪，自从他离开家这三天，却总是心不在焉，就连开会都有好几次走神，搞得员工还以为是他们犯了什么错误让他不高兴了。
　　除此之外，以前经常在公司睡的他，如今居然有些睡不习惯，夜里总是转辗反侧。
　　就连沈默文都再度调侃他，“你那天到底来了几次啊，后坐力这么大？”
　　陆临和也懒得和他争辩，但他最近的状态，确实是有些不对。
　　正当他思考是哪里出了问题，这时母亲田慧芳打来了一个电话。
　　“临和，你什么时候回来，我有要事要跟你说，是关于安萌的。”
　　安萌？
　　听到这，他立马动身回了家。
　　来到别墅，他立马来到了自己房间。
　　但在推开房门时，却并没看到意料中的那抹倩影。
　　他在这层楼四处转了下，身后一道声音叫住了他。
　　“陆总？！”
　　他回头，发现是辛茜在他身后，正一脸诧异。
　　“您什么时候回来的？”
　　“刚刚。”陆临和转问道：“安萌去哪了？”
　　辛茜欲言又止，“小姐她……”
　　“她在哪？”
　　“她在……员工宿舍楼那边。”
　　“她去那做什么？”
　　“呃……不好说，陆总您还是亲自去看吧。”
　　陆临和眉头一挑，走出了别墅，来到了员工宿舍楼。
　　这个庄园不仅有他们住的地方，也有一栋员工单独的别墅房，而且都是单人单间。
　　这也是为什么他们都不愿意被辞的原因之一。
　　走进宿舍楼，还没看见少女，就听见了一阵少女欢脱的声音。
　　“你这家伙怎么回事，怎么几秒就歇菜了？”
　　“小姐，我这是第一次……”
　　“哦，那赶紧起来，我还没玩够。”
　　“别别，小姐，我真不行了！”
　　“男人不能说不行，起来！”少女欢脱的声音。
　　“安小姐也太猛了吧，这已经第六个人倒下了，她居然还有体力！”
　　“快跑啊，安小姐又冲过来了！”
　　“救命啊！”
　　里面传来一阵哄闹，陆临和皱紧眉头。
　　这到底是在做什么？
　　为什么听着有些怪怪的？
　　陆临和连忙推开门，而眼前的场景，即便是见多识广的他，也不禁是微微一怔。
　　只见几个员工正趴在地上，而安萌正手拿着一个枕头，对着他们的脑袋一顿疯狂输出。
　　而那几个员工，丝毫不敢反抗，只能抱着头在地上滚来滚去。
　　“哈哈，跟你们说，我在宿舍枕头战就没输过！”
　　兴许是待在别墅里太无聊了，安萌今天一时兴起，跑来员工宿舍和他们玩起枕头战。
　　只可惜这帮人不知道是在让着她，还是实在是太弱，几回合下来，全都被她用枕头给打倒了。
　　就在她得意洋洋时，余光突然看到有人从门口走了进来。
　　哦，应该是辛茜回来了吧。
　　安萌向门口看去，在看见来者后，她脸上的笑容就像是西伯利亚冻住的玫瑰，虽然依旧热烈，但却已然僵硬。
　　“我超，你怎么在这？”
　　再次见到陆临和时，安萌心里只有一阵紧张。
　　毕竟她今天刚被田慧芳诈了一手，她知道田慧芳肯定会把这件事情告诉陆临和。
　　白天刚发生，许久不回家的陆临和晚上就火速回来，多半是来“惩治”她的。
　　毕竟她可是想从他们家里搞到钱然后再转给他，相当于空手套白狼。
　　虽说合约上好像并没写不准，但陆临和这个奸诈的家伙，肯定还会有其他的借口。
　　陆临和没有回答，“那你呢，怎么会在这？”
　　“我在这玩……枕头战！”
　　陆临和瞧了眼安萌手里的枕头，又看向几个明显胆怯的员工，丢下一句淡淡的“跟我走”后，便离开了宿舍楼。
　　安萌只能屁颠颠地跟在他身后，二人一路无言，就这样回到了别墅客厅。
　　见他迟迟没说话，她有些怀疑对方到底知不知道，于是她开口试探道：“你回来做什么啊？”
　　“怎么？我不能回来吗？”陆临和有些好笑，下意识勾了下唇角。
　　而他这一笑，更是让安萌瞪起眼睛。
　　这家伙每次笑必然没什么好事发生，简直堪称是撒旦的微笑。
　　看起来他确实是为那件事来的。
　　于是她连忙道：“那件事你千万别在意啊，那只是我开玩笑的！”
　　那件事？
　　陆临和微微一顿，思绪马上回到了那个晚上，那足足牵绕了他几个晚上的吻。
　　原来她记得？
　　但开玩笑是什么意思？
　　难道她是想迫切撇清关系，让他不要想太多？
　　陆临和眯了眯眼，“明明是你违反了合约，我为什么要不在意？”
　　果然，这个比狗还要狗的家伙是不会这么轻易饶了她的。
　　见软磨不成，安萌掐起腰，硬气道：“那你要怎样嘛！合约上又没写不准我这么做！”
　　“嗯，这倒是。”
　　“对吧，所以说在这件事上，想怎么做是我的自由，你要是实在不爽，那你也可以这么做，我是不会拦你的！”
　　安萌觉得自己实在太机智了，她家里又没钱，即便让陆临和去他家空手套白狼，那就是赵本山去小沈阳饭店吃饭，一个没点还得搭上一个。
　　但她这么说，却可以让自己的行为变得正当起来。
　　但她的这番话，却让陆临和眉头一挑。
　　“你确定？”
　　“当然啦，我是没意见的，只要陆大总裁你开心就好。”安萌脸上有着藏不住的得意，在她聪明的头脑下，成功化解了这次危机。
　　而她的这副样子，却被陆临和误以为安萌是在嘲讽他。
　　而少女并不知道，轻摇着脑袋，自顾自道：“我可是很公平的，既然你不做那就别怪我……唔唔！”
　　她话没说完，嘴巴就被什么东西堵住了。
　　她美眸睁的圆圆的，呆呆地盯着近在咫尺的男人，陷入了石化状态。
　　少女的唇很软，就像是小时候吃的棉花糖，甜美的令人上瘾。
　　但陆临和只是浅尝一下，便离开了那温柔之乡。
　　陆临和松开她，淡淡道：“好，这下我们扯平了。”
　　说完，他继续前进，然而刚走没几步，身后的少女却如猎豹一样奔向他，一把跳到他身上，死死的搂住他的脖子。
　　“姓陆的我跟你拼了！”

第19章 女人是种奇怪的生物
　　女人确实是一种很让人难懂的生物。
　　明明是她说可以的，而且还一副他不敢做的嘲讽语气。
　　但当他真做了时，却又会暴跳如雷。
　　就像是多情的雨季，上一秒还蓝天白云，下一秒就是狂风暴雨。
　　当然，即便是安萌的全力进攻，在陆临和的眼里，还是如同过家家一样。
　　他抓住少女的手，一把将她拽到怀里，不成想手却被咬了一口。
　　他眉头微皱，一只手掐住安萌的腮帮，微微用力，迫使她嘴巴变成金鱼的模样。
　　“你做什么？”他问道。
　　“你还好意思问我？！”一听这话，少女更是炸毛。
　　直到现在，她仍不敢相信刚才发生的事情是真的。
　　她居然被一个男人给亲了！
　　三天前的那场“噩梦”，没想到是一出预言。
　　“不是你要求的？”陆临和纳闷道。
　　“我哪同意这个了！你这狗东西，我就说你为什么会这么大胆，没想到居然想出这么卑劣的报复方式！那可是老子的初吻！你还给我！”
　　原来她的初吻还在吗？
　　那就是说，她之前一次恋爱都没有谈过？
　　也是，这么暴躁的丫头，估计也没几个人能制得住她。
厌世小说群179943164
　　陆临和嘴角微微一扬，但很快，他就发现了一个盲点。
　　不对。
　　她说这是她的初吻，可在三天前的那个晚上，她就已经亲过他一次了。
　　这两次都是一样的接吻方式，为什么她会说这是初吻？
　　在短暂的思考后，陆临和得出结论。
　　那就是他误会了。
　　可能安萌刚刚说的并不是那天晚上，而是另一件他还不知道的事情。
　　正当他纳闷，田慧芳走了过来。
　　“临和，你回来了？！”田慧芳听到安萌在大厅吵闹，正想着出来教训她，却没想到看到了儿子，当即一喜。
　　“妈。”
　　田慧芳看向安萌，想起了什么，连忙跟陆临和道：“临和，赶紧和这个女人离婚，她今天还想从我这里拿钱然后跟你离婚，她根本就是冲着钱来的！”
　　田慧芳将今天的事情讲述后，陆临和方才知道是自己误会了。
　　“离就离，谁不离谁是狗……唔唔！安萌正是心烦的时候，只可惜还没来得及发泄，她就被陆临和捂住了嘴巴。
　　“你先回屋，一会再来找你。”
　　“我不！”
　　“如果你不想走上去，那我很乐意代劳。”
　　“……”
　　面对陆临和的“威胁”下，她一气之下气了一下，然后乖乖地上了楼。
　　毕竟这家伙可不是说说而已，她要是不听话，是真的会被当众公主抱上楼的。
　　可恶，她一定要想办法离开这个鬼地方！
　　安萌回到房间，大约等了十分钟左右，房门就再度打开。
　　安萌并没说话，只是一双美眸紧瞪着走进来的男人，毕竟她打又打不过，喷又不让喷，只能用眼神表达着自己的不满。
　　然而她的抗议没持续就多久，眼神就被陆临和手里的餐盘吸引了过去。
　　“这啥？”安萌好奇道。
　　“冰乳酪戚风蛋糕。”陆临和揭开了盖子，是一个被切成四块的淡黄色蛋糕。
　　哦，这家伙是想用蛋糕来哄她。
　　安萌柳眉一竖，“干什么，想用这个贿赂我纯爱战士？哪个纯爱战士经不起这样的考验！”
　　安萌说话间，陆临和已经把蛋糕拿到她面前，一阵诱人的香甜萦绕在她鼻尖，令她不自觉地吸了吸鼻子。
　　艾玛，这什么东西，怎么闻起来这么香？
　　“呃……这个好吃吗？”她指了指蛋糕。
　　“你以前最喜欢吃这个，来一块？”
　　望着近在咫尺的蛋糕，她吞了口唾沫，之后坚决地扭过头去，表现自己的坚决。
　　“不吃！拿走！”
　　“哦，那好吧。”陆临和点点头，将叉起的那一块塞进了自己的嘴里。
　　“哎你干嘛啊！”少女傻眼了。
　　“你不是不吃吗，这东西坏的快，不吃可就浪费了。”陆临和几口就将那块蛋糕蚕食殆尽，并且将罪恶的魔叉伸向了下一块蛋糕受害者。
　　蛋糕刚到嘴边，身后的少女扑了上来，一把抱住他，之后探出脑袋，张大嘴巴，一口将那蛋糕整个塞进嘴里。
　　“怎么又吃了？”陆临和明知故问。
　　“因为你吃是更大的浪费。”安萌嘴巴咕哝着，三下五除二就将蛋糕吞了下去。
　　“味道怎么样？”
　　“唔……没太尝出来。”她吃得太快，虽说品到了一点甜味，但还没仔细感受就吞了下去。
　　“慢点吃，这又不是人参果。”
　　“这跟人参果有什么关系？”
　　“上次你吃人参果时候不就这个吃法吗？”
　　“我什么时候吃人参果了？”安萌纳闷地回了一句，之后她突然意识到了什么。
　　“姓陆的你骂我是猪八戒是吧！”
　　陆临和唇角一抿，又插起一块蛋糕，送到少女嘴边。
　　“来，这次小口吃。”
　　少女则配合的张开嘴巴，咬了一小口。
　　短暂的咀嚼后，她的眼神顿时发出奇异的光芒。
　　好吃！
　　她以前对甜食并不怎么感冒，估计是受这具身体的影响，如今居然也喜欢上这种味道。
　　她又咬了几口，将腮帮塞得满满的，活像只进食的仓鼠。
　　见安萌情绪稳定下来，陆临和解释道：“其实刚刚是个误会。”
　　安萌咽下蛋糕，“误会？误会什么？陆大总裁不会想说你博爱天下，想努起嘴巴亲吻世界，结果不小心亲到了我的嘴唇上吧？”
　　“……”陆临和解释道：“三天前，你晚上睡着的时候，误亲了我一次，而刚才你说你做的事情我也可以做，所以我自然就以为你说的是这个。”
　　安萌一怔。
　　什么！？
　　原来那天那个不是噩梦，是现实！？
　　她主动亲了这个男人？！
　　这简直比噩梦还噩梦啊！
　　那这么说……其实是她先冒犯的陆临和吗？
　　少女嘴角一抽，这种吵架吵到一半突然发现是自己先犯错的感觉，就像是三百多斤的木乃伊——很难绷得住。
　　“咳咳——那都哪年的事情了，我早不记得了，我就记得刚刚那是我的初吻，可不能就这么简单算了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“再给我来一块。”
　　“……”

第20章 圣诞
　　半夜，睡熟的安梦皱了下眉头，搂紧了自己怀里的抱枕，并将脑袋往里缩了缩。
　　半晌，她突然睁开眼睛。
　　等会，她的抱枕不是已经去异世界了吗？
　　那她现在抱着的是……
　　安萌猛地睁开眼睛，在瞧见男人那张近在咫尺的睡颜时，她眼眸空空，这才想起来昨天陆临和好像又是留在家里睡的。
　　但这不是关键，关键是……
　　她怎么又睡在这家伙怀里了！？
　　不过她并没有怨陆临和，她知道这应该是自己主动钻进来的，因为她有睡觉抱抱枕的习惯，大概她又把陆临和当成了她的等身抱枕。
　　趁他还没醒，赶紧松开，当做无事发生。
　　此时安萌的一条腿还大方地压在男人的身躯上，她轻轻抬腿，小心翼翼地从陆临和身上离开，然后并拢。
　　她抬眸，发现陆临和正低头俯视着他，兴许是刚睡醒的缘故，他的声音沙哑且低沉，却很有磁性。
　　我去，这家伙居然醒着！？
　　少女俏脸一红，“你醒了啊？”
　　“你动作幅度那么大，我能不醒吗？”
　　“……”
　　安萌白了他一眼，刚想脱离对方的怀抱，却发现陆临和的一只手正搂在她的腰间。
　　“喂，你干嘛，我们可是有合约的！”
　　“你都知道有合约那晚上还一个劲往我怀里钻？”
　　陆临和也是有苦难言，他晚上睡得好好的，这小丫头就一个劲往他怀里钻，就算把她推开，过一阵又会靠过来。
　　如此软香在怀，恐怕哪个成年男人都难把持住。
　　“你以为我想啊！”安萌自知理亏，她嘴巴一抿，片刻的思考过后，她一把将被子扯了过来，在床上连滚了几圈，被子因为翻滚裹在她的身上。
　　“这样就OK了！只要动不了，我就不会再往你那里靠了。”
　　少女一脸得意，开始回笼觉。
　　陆临和也乐得清净，闭上眼准备享受这片刻的安宁。
　　就在他要睡着时，只听见一阵“咕隆”的声音。
　　陆临和睁开眼，发现床上只剩下他一人。
　　他下了床，发现安萌掉下了床，而因为她将自己裹得严严实实，如今反倒是作茧自缚了。
　　她像毛毛虫一样蠕动着，试图从束缚中解除，结果只能是越来越紧。
　　她看向陆临和，水汪汪的眼睛眨巴着。
　　“呜呜……救我！”
　　“……”
　　······
　　这是一栋高约170米的大楼，即便是在市中心，也能俯瞰一众建筑。
　　在那最高层，一个西装革履，体态浑圆的中年男人，望着窗外的景色，淡淡开了口。
　　“一月的竞标马上就开始了，你怎么还没解决掉陆临和？”
　　他的语气虽然平淡，但是却让他身后的人脸色愈加阴沉。
　　“上次我在饭菜里下了毒，但是却不小心被陆临和的妻子误食了。”
　　“误食？这个失误可是有够大的。”男子不悦道。
　　“为了安全起见，我特意将毒分成两份下在了不同的地方，一份在菜里，另一份则在饮品里，但那天他妻子胃口很好，陆临和就把他的那份也给了她。”
　　“那他的妻子怎么也没事？”
　　“我也纳闷，按照那个剂量，应该是活不了才对，为此我还特意接触了她，发现她居然连后遗症都没有，简直不可思议。”
　　“先不提这个，那他们没有发现你吗？”
　　“目前来看还没有，我隐藏的还好。”
　　“嗯，陆临和一定要找机会再除掉，否则日后会很麻烦。”
　　陆氏集团自陆临和上来后，就越来越壮大，有很多生意已经威胁到了他们，而且陆氏曾经和他们也有一些矛盾，如果再不限制，等到陆氏集团发展起来，后果不堪设想。
　　如果陆临和进入这项生意，那么他们之前对陆氏集团做过的事情，也很可能会兜不住。
　　“马上就是圣诞，那一天庄园肯定会举行晚会，那是下手的好机会。”
　　“期待你的好消息。”
　　······
　　几天后，就到了圣诞节的日子。
　　不过在陆临和眼里，今天和往常并没什么两样，反正都是在公司度过，顶多是晚上回去吃个便饭。
　　不过在下午，沈默文却突然找上他。
　　“陆总，我下午得请个假。”
　　“有事？”
　　“拜托，今天可是圣诞啊，总得早点下班和女朋友甜蜜一下吧，省的她整天抱怨咱俩相处的时间比跟她还久，甚至怀疑咱俩之间友情并不是那么纯洁。”
　　陆临和一阵缄默，点头道：“那你早点走吧。”
　　“得嘞，谢谢陆总！”沈默文说着，瞬间消失在办公室。
　　沈默文走后，陆临和停下了手头的工作，发起了呆。
　　圣诞吗？
　　不知怎么，他眼前突然闪过那一抹调皮的倩影，回过神来，他陷入了沉思。
　　要不他也早回去看看吧。
　　他下午开车回家时，却发现了一些异样。
　　保安室的窗前，正挂着一双双奇怪的袜子。
　　两个保安窜了出来，敬礼道：“陆总好！”
　　陆临和点点头，看向那袜子，沉声道：“这是什么意思？”
　　“这是……安小姐要求的。”
　　一听安萌，陆临和眼里的锐利淡化了少许，语气似乎有些无奈。
　　“她还要求什么了？”
　　“这个……不太好说，陆总你还是自己回去看看吧。”
　　陆临和进了庄园，眼前的一幕让他再度呆住。
　　庄园里的树上和墙上贴着各种圣诞挂件，而佣人们则在四处东奔西跑，手里还拿着对讲机，嘴里还念叨着什么。
　　“同志们，刚才安小姐刚才往那边树林去了！那是条死路！”
　　“明白，一小队攻左，我们包右，必拿下！”
　　“必拿下！”
　　佣人刚吩咐完，转头却看见了陆临和，当即吓了一跳，“陆总！您怎么回的这么早？”
　　“你们在做什么？”
　　“我们……在和安小姐玩捉迷藏。”
　　陆临和刚要前进，却被佣人叫住。
　　“等一下陆总！”
　　“怎么了？”
　　“您现在……还是不要进去比较好。”
　　他看向那片树林，还是毅然决然走了进去。
　　他正在树林里搜寻着少女的身影，然而少女还没找到，他却听到一阵诡异的声响。
　　那是一阵酷似马蹄的声音，他顺着音源处看去，发现树林正倒映着一只怪物的影子。
　　那怪物头似骆驼，四肢像马，正迈着沉重的步子向这赶来。
　　这树林里哪来的猛兽？
　　陆临和向后退了一步，摆出戒备姿态，但当那怪物走出丛林，却让他当场一愣。
　　那不是怪兽，而是一只羊驼。
　　而它的背上，驮着一位身穿红色圣诞装，头戴圣诞帽，粘着花白胡子的少女。
　　“幸运的少年，祝贺你成功找到了圣诞老人，现在你可以许下你的愿望了。”
　　少女一边说着一边看了过来，在看到是陆临和时，她呆住了。
　　现场瞬间陷入诡异的安静。

第21章 骑草泥马的少女
　　陆临和眯了眯眼睛，指向少女胯.下的那一只。
　　“这是什么？”
　　“草泥马。”
　　“……”陆临和怀疑少女是在找机会骂他，但他找不到证据。
　　他又问道：“我不是问你它的名字，我是问它为什么出现在这。”
　　“啊这个嘛，就说来话长了。”安萌一摊手，接着道：“今天我早上起来，发现这里一点过节的氛围都没有，就让大家去搞了一些圣诞节的装饰物回来。”
　　“那跟这东西有什么关系？”
　　“那我问你，圣诞节最重要的是什么？”
　　“不知道。”
　　“笨蛋，当然是圣诞老人了！当圣诞老人骑着麋鹿来到你家送礼物的时候，那才是圣诞节最开心的时候！所以我就让他们想办法搞一只麋鹿来。”
　　“所以说你骑的是麋鹿？”
　　“不，草泥马。”少女无奈道：“我倒是想骑麋鹿，但这附近弄不到，只有一个羊驼驯养基地，然后就从那里搞来了一只羊驼。”
　　“哦，原来你也知道这个叫羊驼。”
　　“不，草泥马。”
　　“……”
　　陆临和和安萌出了树林，外面的员工们都自觉站成了两排。
　　安萌骑着羊驼走在队列中，兴奋道：“老和，你看我像不像凯旋归来的将军。”
　　“凯旋和归来重复了，而且骑马的将军见过，骑羊驼的还是第一次见。”
　　“不是羊驼，是草泥马。”
　　陆临和四处瞧着周围的装饰，随口道：“这些装饰花了不少钱吧。”
　　“是的陆总。”管家道：“这些装饰品，还有羊驼租赁，以及员工们的圣诞礼物……”
　　“等会，礼物是什么？”
　　“安小姐说陆总会给大家发放福利，让大家在纸上写下了想要的圣诞礼物，然后统一采购回来了。”荀管家补充道：“不过大家并没有选什么昂贵礼物，基本都只要了签字笔本子之类的小玩意儿，但因为人不少，总共还是花了五万块钱。”
　　五万还不多！？
　　陆临和一时沉默。
　　一旁的安萌忍不住偷乐，既然这家伙平时抠门，那她就以他的名义，让他这回“大方”一些。
　　即便抠门如陆临和，在木已成舟的情况下，也不好意思再退回去才对。
　　而她今天所做的一切，都是在想方设法地降低陆临和对她的印象。
　　在圣诞夜，陆临和的妻子带七寸花白老人胡，披西方红色圣诞装，胯.下一匹追风草泥马，这画面不需要目睹，就单是听一听，也是相当炸裂的。
　　要是她，肯定是会忍不了而主动提出解除合约。
　　但陆临和接下来的做法，却令她万万没想到。
　　只见陆临和点了点头，转头看向安萌，“给钱吧。”
　　安萌一愣，“哈？”
　　“东西是你让人买的，那你付钱也很正常吧？”
　　“你说的很有道理，可是我没钱。”安萌耸耸肩，一副无辜的样子。
　　陆临和唇角勾起，他伸手摸着安萌的脑袋，“这下可伤脑筋了，既然你没钱的话，那就只能让他们退回去了呢。”
　　“好啊，那就退回去！”
　　佣人一听急了，“别开玩笑了安小姐，先不说退钱有多麻烦，我们好不容易才把这些东西带过来装上，要是再拆下来送回去，这一天可就全白费了啊。”
　　“是啊，陆总应该只是跟你开玩笑，你好好劝劝他嘛。”
　　“就是就是，我可不想我的硅胶实体娃娃一次没用就退回去啊！”
　　嗯？
　　是不是有什么奇怪的东西混了进去？
　　合着就是你的这个礼物占了大头是吧！
　　不过佣人们的话，也确实让安萌面色凝重起来。
　　对啊，是她让大家到处东奔西跑，忙活了一整天，如果说告诉他们没钱让他们退回去，那她可就成了戏耍他们的罪人了。
　　如果她有钱的话，或许就承担了，但如今她可是一分钱没有。
　　一想到是她让他们白忙活了一天，一阵愧疚油然而生。
　　无奈之下，她看向陆临和，踮起脚尖，在他耳边小声道：“喂，你真不付钱啊？”
　　“又不是我买的，我为什么要付钱呢？”
　　“可我是以你的名义买的哎！”
　　“那假如我以你的名义去吃饭，是不是饭钱还要你去付呢？”
　　“……”陆临和说的太有道理，她一时无言以对。
　　她瞧了眼那群“无助”的佣人，抿了下唇角，“那算我欠你的好不好嘛，你就先付了吧，以后我会还你的！”
　　陆临和无动于衷。
　　安萌正无计可施，这时，她突然想到齐烨曾经对她说过的话。
　　那时候，他们两个刚毕业去了同一家实习公司，在加班到凌晨后，饥肠辘辘的哥俩随便找了家路边的大排档，几瓶啤酒下肚，那时的她便开始了抱怨。
　　“哎，咱们那个狗主管真不是人，天天压榨咱们，明明今天那个小姑娘做错了一个项目，凭什么让咱们替她完成？不给完成实习期还不给过，这到哪说理去？”
　　齐烨叹息道：“哎，这年头女人就是好，就算犯了错，撒个娇，装个可怜，也就蒙混过去了。”
　　撒娇吗？
　　安萌点点头，“好，既然如此，那就别怪我用出杀手锏了。”
　　她深吸口气，突然又呆了一下。
　　“怎么了，杀手锏还在CD吗？”陆临和嘲讽道。
　　“……”安萌一时无语。
　　等会，撒娇怎么撒啊？
　　她才当了没几天女生，根本没干过这种事啊！
　　安萌沉思片刻，回忆起自己之前看过的小说，女主扮柔弱时候都会下意识咬唇，然后用一双水汪汪的眼睛看着对方，这时候男主一般就被美色都给整迷糊了。
　　回忆结束，她嘴角一斜，脸上重现往日的自信。
　　只见她先打了个哈欠，让眼睛有些湿润后，她咬住唇，嗓子也夹了起来。
　　“老……老公，人家戳了嘛，你就算帮帮我吧。”
　　果不其然，陆临和听到后，眉头皱了起来，眼神也变得凝重。
　　有反应！
　　“你是在……撒娇吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　男人欲言又止：“你的撒娇方式……和其他女生的好像……不太一样。”
　　什么？难道被他看出她只是个新人女孩了吗？
　　她俏脸有些发烫，嘴硬道：“哪有，女生不都是这样子嘛，喜欢咬唇，眼睛湿润润的。”
　　“咬唇本身没什么问题，但问题是……”陆临和瞧了她一眼，“人家咬的都是下唇，你怎么咬的是上唇？”
　　“哈？”
　　安萌连忙打开手机摄像头，在看到她如今的样子，她的评价只有一个字。
　　呆.逼。
　　尴尬之下，她破防了，只见她揪起陆临和的领子，声音也硬气了起来，“少废话，给句痛快话！给不给！”
　　“当然可以，五万块又不多。”
　　“那就行……”
　　“但我有个条件。”
　　“哈？什么条件？”
　　男人唇角一勾，“再多当我一年老婆。”
　　“什么！你之前一年要花十万，这五万就就要再追加一年？你打劫啊！？”
　　“是啊。”
　　安萌呆了，这“服刑人员”忙活了一通，不仅没减刑，反倒还延期了。
　　奸商，赤果果的奸商！
　　她严词拒绝道：“不行，三个月！”
　　“两年。”
　　“六个月！”
　　“四年。”
　　“一年！”
　　“成交。”
　　“……”
　　望着少女一副呆滞的样子，男人忍俊不禁，他补充道：“放心，只要你今天表现够好，这一年我会酌情给你减掉的。”
　　“嗯？那怎么算表现好？”少女竖起耳朵。
　　“简单，只要你今天乖巧听话，我说什么你做什么，像以前那样就行。”
　　他想看看，让如今变得古灵精怪的安萌再变回从前那副淑女模样，会是什么情景。
　　“那万一你让我吃屎怎么办？”
　　“……”
　　好吧，看来注定是回不去了。

第22章 这是病，得治
　　安萌骑着羊驼，在陆临和佣人们的陪同下，向别墅前进。
　　她老远就看到田慧芳站在别墅门口。
　　而奇怪的是，田慧芳身边，还有一位她从没见过的女孩。
　　那个女孩身着一身淡蓝色长裙，长发飘飘，即便距离遥远看不清面容，但那婉约的气质俨然已经鹤立鸡群。
　　“咦，那是谁啊？”她看向陆临和，很显然陆临和也看见了那个姑娘，只不过他并没有回答，脸上反倒是有着莫名的严肃。
　　“小姐，那是宁雨霏小姐。”一旁跟随的辛茜道：“她是宁家千金，以前跟陆少爷还是情侣关系，算是你的情敌了，你可要小心一下啊。”
　　“女友？真可恶啊。”安萌紧咬着银牙，一想到陆临和之前和这么漂亮的女孩谈恋爱，她心里就忍不住的发酸。
　　当然，不是吃醋的酸，而是嫉妒的酸。
　　凭什么这面瘫小子狗运这么好啊！
　　不就是长得帅了点，个子高了点，钱多了点，房子大了点……
　　越想，安萌脸上黑线越多。
　　好像他有女人喜欢，是有道理的……
　　但为什么有这么漂亮的女生喜欢，他还是不为所动。
　　难道说！？
　　安萌看向陆临和，眼眸一空，脑后似有万千星辰。
　　他不会是某些方面有问题吧？！
　　陆临和注意到了安萌的眼神，侧眸看她，“怎么了？”
　　“没事。”安萌拍拍陆临和的肩膀，“兄弟，如果感觉某些时候力不从心，那就去医院看看吧，这是病，得治。”
　　“？”
　　辛茜突然笑道：“小姐你平时看起来对陆总满不在乎，大大咧咧的，但实际上还是关心陆总的呀，不过小姐你吃醋的样子也很可爱呢。”
　　她眼见安萌表情沉重，还以为她是在吃宁雨霏的醋。
　　安萌眼睛瞪得圆圆的，“谁……谁吃醋了啊！？我才没有好吧！”
　　“嗯嗯，没有没有，绝对没有。”
　　“你的语气还能再敷衍一点吗？”安萌眯起眼睛。
　　“其实小姐你不用生气啦，陆总既然选择跟你在一起，那就说明你在他心里才是最重要的。”
　　“我都说了，我没吃……”
　　安萌说着，突然愣了一下，拍了拍辛茜的肩膀。
　　“我知道了，谢谢你！阿茜！”
　　“不客气，小姐。”
　　辛茜心想，看来是她的劝说起了作用呢。
　　但她并不知道，安萌想的却是另一回事。
　　她才反应过来，那个可是陆临和的女友啊，那也就是说，陆临和曾经是喜欢过她的。
　　如果能想办法让他们两个旧情复燃，那她是不是就能提前解放了呢？
　　这个想法一出，她顿时精神抖擞。
　　既然天上撮合姻缘的神叫月老，那地上撮合姻缘的神就叫安萌！
　　缘神！启动！
　　说话间，他们就来到了别墅门口。
　　在近距离看到宁雨霏后，安萌再次被惊艳了一下。
　　还真是螓首蛾眉，美目盼兮，亭亭玉立，绝代佳人，就像是一朵玫瑰，即便是在冬日，也丝毫不影响那灼眼的艳丽。
　　安萌有些看呆，不过很快就回过神来。
　　田慧芳迎了上来，“临和回来这么早啊，是不是知道雨霏今天回来，特意提前的啊？”
　　宁雨霏浅笑一下，望向陆临和，她的眼神里透露出一丝似有似无的哀伤。
　　“阿和，好久不见，你还好吗？”
　　还没等陆临和说话，安萌噗嗤笑了出来。
　　“你笑什么？”田慧芳不悦道。
　　“没事，我就想问问阿和，你的加布兽在哪？”
　　阿和这个名字，让她脑海不自觉浮现出数码宝贝的场景。
　　陆临和低头瞧她，唇角微勾，伸手摸着她的头发。
　　“这不在这吗？”
　　安萌笑容僵住，半晌，她气急败坏，给了他一拳，“滚，你才是加布兽！”
　　宁雨霏望着二人打闹着，缓缓开口道：“田姨，阿和的妻子呢，我怎么没看见她？我倒挺想见见她的，能当上阿和的妻子，想必一定是大家闺秀，秀外慧中吧。”
　　田慧芳嘴角一抽，悄悄看了眼安萌，之后瞥向别处，指着她极不情愿道：“她就是。”
　　好歹安萌现在也是总裁夫人，而且宁雨霏还是陆临和的前任，这前任和现任如此巨大的落差，让她感到莫名的羞愧。
　　果然，宁雨霏脸上的笑意也微微一顿，“她？骑着羊驼的这位吗？”
　　这个穿着圣诞装，粘着花白胡子，骑着羊驼的少女，她一开始还以为是陆家请来的马戏团表演者，万万没想到这居然是陆临和的妻子？！
　　安萌看向宁雨霏，摆了摆手，“不是，你认错了，我只是一只骑羊驼路过的圣诞老人。”
　　说着，她还摆了个剪刀手的poss。
　　“这次你怎么不说草泥马了？”陆临和插话道：“不会是想在外人面前树立形象吧？别费力气了，你的形象和你的信用卡一样，都已经是负数了。”
　　安萌：“……”
　　喵的，这小子跟谁学的说话，怎么这么欠呢！
　　宁雨霏：“圣诞老人，可你不是女生吗？”
　　“实话跟你说吧，我是男生，只不过今天出门仓促，那根棒子和两颗蛋就落家里了……哎呦！”话没说完，陆临和就在她的头上敲了一下。
　　“她就这个性子，喜欢乱开玩笑，别介意。”
　　宁雨霏盯着安萌，并没有再说话。
　　她今天之所以会来，主要是从田慧芳那里听说了安萌进入陆家的动机并不单纯，多半是为了财产，但陆临和还并没有察觉。
　　这也让她嗅到了一丝机会，她的心里仍挂念着陆临和，所以她想来打探一下对方，如果能让陆临和看出安萌的真实面目，说不定他们还能成功复合。
　　她本以为安萌也是个善于玩弄权术，心机颇重的女人，但今日一见，和她想象的似乎有那么一点差别。
　　感受脑袋上的微痛感，安萌不情不愿地举起手，“好吧，我就是安萌。”
　　“你好安萌，我叫宁雨霏，很高兴见到你。”宁雨霏笑着伸出手。
　　安萌伸手握住，只感觉那手嫩若柔夷，软若无骨，手感好得不像话。
　　“你好你好，小姐姐你好漂亮啊！”
　　因为钢铁直男属性，安萌从小到大的交友圈全都是男性，跟女生基本是没什么交际的。
　　作为一个平时坐地铁旁边有妹子坐下都会忍不住激动的人来说，如今有这样一位大美人同她交朋友，还与她有肢体接触，她自然是激动不已。
　　然而在听到安萌的话后，宁雨霏柳眉微挑。
　　虽说这个女生打扮奇特，但是人际交流这方面倒是意外的老道。
　　这种见面先夸奖别人的行为，不仅会让当事人很是受用，也会让旁观者对她的印象分拔高很多，觉得她很有亲和力，好感度也会不经意间提升。
　　原来如此，她在陆临和面前一直都维持这种大智若愚的形象吗？
　　还是有两下子的。
　　她摆摆手，笑道：“哪有，你可比我漂亮多了呢。”
　　安萌沉思片刻，“嗯……也没太多，就强一点点。”
　　宁雨霏的笑容僵住了。

第23章 会骑羊驼多帅哦
　　“嗯……也没太多，就强一点点。”
　　安萌倒不是自吹，虽说宁雨霏很是惊艳，但如果让她来选，她还是更倾向安萌妹子这种类型的妹子。
　　就好像刘亦菲和范冰冰，都是绝色，但在不同人眼里，她们的排名是截然不同的。
　　而这番话，却让宁雨霏笑容凝固了。
　　什么叫也没太多？
　　意思是还是比她强是吗？
　　宁雨霏脑门上凝出一个十字节，但笑容还是不改。
　　“呃……是这样吗？”
　　她刚才只是客套一下，对方怎么还当真了？
　　倒不是宁雨霏不服气，且不说她自小就是人群中最耀眼的那支花，风华绝代，无人比拟，就说安萌现在这副浮夸的打扮，怎么看不出比她好看才是。
　　见宁雨霏被怼的一时无言，陆临和的嘴角不经意地微扬。
　　而他的表情则被安萌捕捉到了，她眼睛一眯，“喂，你在笑什么？”
　　“没什么，过节不就应该开心吗？”
　　安萌鼓起腮，一脸不爽，她觉得陆临和是在笑话她的盲目自信。
　　片刻，她愣了一下。
　　等一下，她内心应该还是那个钢铁直男才对吧？为什么会对这种事不爽啊？！
　　宁雨霏脸色一黑。
　　她这个表情是在……卖萌吗？
　　或许就是这种大智若愚的伪装，才让陆临和一直放松警惕吧。
　　既然如此……
　　宁雨霏眼眸转动几圈，笑道：“安萌小姐说的不错，你的皮肤状态什么的确实要比我好上不少，不知你现在有没有空，我们两个单独探讨一下。”
　　既然她善于在陆临和面前伪装，那只要离开陆临和，她的本性大概率是会暴露出来的。
　　只要露出破绽，就是她的机会！
　　“好啊。”安萌答应的很是痛快，她正好还愁怎么和宁雨霏接触，完成月老牵线的任务，如今对方主动要求，让她是求之不得。
　　她骑着羊驼，向远处走去，而宁雨霏则跟在她身后。
　　望着二人的背影，田慧芳轻笑起来。
　　“小贱人继续嘚瑟吧，蹦跶不了多久了。”
　　陆云莲：“妈，你这么确定宁雨霏能赢过她？”
　　“那当然，宁雨霏和临和可是从小就有感情基础，只不过雨霏当时以为要在国外发展，二人才断了关系，如今她回来了，雨霏可是大家闺秀，岂是那种野丫头能比的，你看看她今天都做了什么，骑着羊驼到处跑，这是正常人类能干出来的事？”
　　话音刚落，有佣人从远处跑了过来。
　　“不好了，宁雨霏小姐受伤了！”
　　田慧芳一惊，“受伤了？怎么伤的？”
　　“骑羊驼摔下来的。”
　　“？”
　　······
　　“哎呀雨霏，你怎么会搞成这样子啊。”
　　望着脚上绑着绷带的宁雨霏，田慧芳也是有些无语。
　　“这说来话长了……”宁雨霏开始讲述起刚刚的经历。
　　时间回到二人刚独处的时候。
　　宁雨霏开口道：“安萌小姐作为阿和的妻子，想必一定有一些高雅的爱好才对，平时都读什么书，我最喜欢飞鸟集和草叶集？”
　　“不读书，但我会骑羊驼。”
　　“哦，那会钢琴吗？”
　　“不会，但我会骑羊驼。”
　　“那……会打高尔夫吗？”
　　“不会，但我会骑羊驼。”
　　“……”宁雨霏一阵无语，“那你有什么爱好？”
　　“骑羊驼算吗？”
　　“骑羊驼有什么好说的。”
　　“当然有了，骑羊驼的人多帅哦！”
　　想起刚刚陆临和望向她的那副宠溺样子，宁雨霏眉头微蹙。
　　难道说阿和现在就喜欢这种另类风格的女生吗？
　　也是，他从小生活在大户人家，有才有德的千金小姐他早就见怪不怪了，可能这种风格更能带给他新鲜感也说不定？
　　男人就是这样，喜新厌旧是他们身上磨灭不去的标签。
　　宁雨霏有些感触，叹息一声。
　　“叹什么气啊？”
　　“没事，只是在想男人真是奇怪的生物，以前喜欢琴棋书画，知书达理的女生，现在却又对这种骑羊驼的女孩感兴趣。”
　　“嘶……你说的这个男人，指的就是陆临和吧？”
　　宁雨霏沉默。
　　安萌追问：“嘿，你是不是还喜欢陆临和？”
　　宁雨霏一惊，这一问倒是让她有些措手不及，她觉得安萌这是在试探，所以一时间并没有回答。
　　谁知安萌接着道：“如果还喜欢的话，那一定不要放弃啊，实话跟你说吧，我跟陆临和只是假结婚而已！”
　　这一段话，让宁雨霏当场傻眼。
　　“假结婚？他为什么要这么做？”
　　安萌耸耸肩，“我怎么知道，我就是一臭打工的，拿钱办事罢了，所以说喜欢陆临和的话，一定要大胆追求啊，我支持你！”
　　虽说把这么漂亮的妹子让给陆临和让她很不爽，但为了自己的自由，她只能“忍痛割爱”了。
　　宁雨霏叹息一声，“没用的，既然阿和宁愿假结婚都不来找我，那就说明他根本不在意我了。”
　　“你可不能这么想，怎么说他也是假结婚，你的机会还是很大的。”
　　“很难了，我看的出来，阿和对你的兴趣比较比我要多，这世道就是这样，知书达理已是见怪不怪，反倒是骑羊驼更让人。”
　　“你得这么想，如果是知书达理的你又学会了骑羊驼，那岂不是无敌了吗？”
　　这一句话，仿若给宁雨霏打开了新世界的大门。
　　她望向少女胯.下的羊驼，“可我又不会。”
　　“想学啊？我教你啊！”
　　她信了，她尝试了，于是她摔了。
　　宁雨霏将故事大致讲了一下，但假结婚的事情，她倒是替安萌隐瞒了下来。
　　毕竟既然安萌是假结婚，那就不再是她的竞争对手，也就没必要针对她，而且如果告诉田慧芳实情，田慧芳很有可能会去找陆临和的麻烦，到时候陆临和也可能会怪罪她，反倒是出力不讨好。
　　而且目前知道他们假结婚的只有她一个，这也就代表着她掌握着绝对的信息差，就好像是发现了一片无人开采的金矿，没有其他的竞争对手。
　　听罢，田慧芳沉默了一会，之后瞪向了安萌，“都是你这个害人精！”
　　“哈？这也怪我？你问她自己！”
　　“我觉得我没错啊，骑摩托车的时候不都会抓住两个把手吗？”
　　“摩托车的那个确实叫把手，但是羊驼的那两个叫耳朵！”
　　“害，我这不是第一次吗？有失误可以理解。”
　　安萌点点头，“嗯，下次小心点。”
　　田慧芳视线在二人之间来回摇摆。
　　是她掉线了吗？
　　这俩人转眼间怎么就跟亲姐妹一样了？

第24章 圣诞晚宴
　　今天的陆家，来了不少“客人”。
　　说是客人，只有少数是陆临和的朋友，其余大部分都是陆家的一些亲戚，像是陆临和的二叔三叔，以及他们的家眷。
　　而安萌也在陆临和的要求下换下了那身奇葩的圣诞老人装，换上了比较正式的黑色晚礼裙。
　　其实安萌更喜欢蓝色，但陆临和却特别提醒，一定要穿黑色的。
　　不知道这是不是他某种特殊的嗜好，但安萌只能乖乖服从。
　　没办法，毕竟今天装扮别墅的钱还得等他付呢。
　　虽说安萌嫁到这还不算久，但这里的衣服倒还真是不少，光是晚礼服类型的，就塞满了整整一个衣柜。
　　她来回拨弄，挑了一件还算中意的，到卫生间换好。
　　。
　　她推开门出去，来到陆临和面前
　　在看到安萌后，陆临和的表情明显一怔。
　　抛开别的不谈，他的“老婆”还真是个完美的衣服架子，本身就婀娜的身段被这衣服衬托得淋漓尽致，而那微微拉低的v字领口，更是将那对傲人显得更加饱满，让人不自觉便沉浸在那深邃之中。
　　安萌自然也是能感受到陆临和的眼神集中在哪。
　　不知怎么，一股莫名的羞怯自她心中蔓延，她下意识伸手遮掩，这时她突然愣了一下。
　　不对啊，她可是男人啊，为什么会因为这个羞耻啊！
　　要知道她之前可是能光着身子自由穿梭澡堂的男人！
　　最终她还是硬着头皮放下了手，撇撇嘴，问道:“怎么样？”
　　陆临和盯着瞧了一会，半晌，才缓缓开了口。
　　“不行，再换一套。”
　　“哈？这哪里不行啊？”
　　“这。”陆临和伸手一指。
　　安萌低头，发现他指的正是自己的胸口。
　　“换个高领的去。”
　　“你！行，我换！”想到自己的把柄在他手里，安萌只能忍气吞声。
　　然而忍让换取来的，只能是变本加厉。
　　“不行，这件衣服裙摆太短，换个长一点的。”
　　“这个袖子不够长，换个长袖的。”
　　安萌怒了：“你有完没完啊，干脆直接把我当粽子包起来算了！”
　　“那不行，我上哪找那么大的粽叶呢？”
　　“我万万没想到，你居然还真的在考虑。”少女眼睛一眯。
　　“毕竟这可是老婆提的意见，不考虑怎么行呢。”陆临和笑道：“怎么？你是想违约吗？”
　　一听违约，安萌瞬间软了下来。
　　真是万恶的资本家！
　　经过几番挑选，安萌终于是挑了一款陆临和满意的礼服，两人一起来到了一楼的客厅。
　　客人们此时都到齐，冷清的大别墅，一下子变得热闹起来。
　　圣诞的晚饭很是丰盛，各种美味昂贵的菜肴摆满了长桌。
　　安萌也是第一次真正意义地体验了“富豪”的家庭生活，望着那山珍海味，她的口水都差点流了出来。
　　众人坐下后，安萌在陆临和的介绍下，和陆家的亲戚一一打过了招呼。
　　“你就是临和的妻子吗？果真是貌美如花！”
　　“就是，临和这小子还真是有福气呢，这个媳妇好，比上一任那个宁家的姑娘强多了！”三叔哈哈大笑道。
　　田慧芳一脸黑线，“老三，有句话我不知道当讲不当讲。”
　　“嫂子你说。”
　　“那个宁家的姑娘，现在就站在你身后。”
　　三叔的笑声戛然而止。
　　虽说安萌来到陆家已经有段日子了，但这好像还是陆家人第一次见到她。
　　而这些人当中，安萌只看到陆临和的二叔和三叔，并没有看到陆临和的爸爸。
　　她有些好奇，在介绍完后，她小声问向陆临和：“对了，你老爸在哪里啊？怎么没看到他？”
　　听到这话，陆临和脸色一暗，他沉默片刻，缓缓道：“他已经失踪十年了。”
　　“哈？失踪了？”
　　“是的。”
　　安萌挠挠头，“抱歉，我好像问了一个很沉重的话题。”
　　“没事，不过我相信他还活在这个世界上，总有一天，我会找到他的下落的，这也是为什么我会接手陆家。”陆临和说话的时候，脸微微下沉，使人看不到他的神情。
　　当他再度抬头，脸上又是一副什么都没发生过的微笑。
　　富豪的家庭聚会，并不会讲什么太过深奥的话题，也都只是在聊一些家常，以及一些过往的趣事。
　　宁雨霏也在一张桌上吃饭，时不时会参与他们的话题，刷新一下存在感。
　　毕竟对宁雨霏来说，安萌只是一个临时打工人，而她才是未来真正的陆夫人，所以她需要在陆家人面前继续树立好印象才行。
　　安萌则专注于干饭，好不容易遇到一回美食的她，脑海中只有一个字。
　　开炫！
　　别的不说，这里的厨子如果不去做那种清淡的菜品，味道还是很不错的。
　　她瞧见陆临和餐盘里的食物有一块奶白色的奶酪，看起来很是可口。
　　她不满道：“为什么这个奶酪就你有啊，不会是在搞特权吧。”
　　陆临和笑道，将餐盘推了过去，“你要想吃可以吃。”
　　“这是你说的，我可不客气了啊！”安萌眼眸一喜，她切下一块放进嘴里，还没来得及咀嚼，表情当场僵住，一口吐了出来。
　　“我去，这什么东西啊这么酸！呸呸！”
　　一旁宁雨霏捂嘴笑道：“这是意式乳酪，而且还是特地加酸的，阿和就喜欢这种特殊口味，其他人根本接受不了。”
　　“我记得上次吃饭你就好奇尝了一块，那次好歹还咽下去了，这次怎么直接吐出来了？”陆临和调侃道。
　　安萌吞了口唾沫，摇摇头，将奶酪乖乖推了回去。
　　“吃不了，你吃吧。”
　　陆临和插起一块，刚准备吃，只听安萌又道：
　　“什么破逼东西，狗都不吃。”
　　陆临和的动作顿住了，引得在场的人哄堂大笑。
　　安萌现在的饭量已经不能与往日的她相比，吃了没多久，她的肚子就已经被填满，再也塞不下了。
　　吃饱后，饭桌对她而言也就成了无聊的场所，以前在自己家时，吃完饭她就会自觉回到房间，开始跟手机作伴。
　　但在陆家显然不能按照以前的行事风格，毕竟她现在只是个“打工仔”，就算想要离开，老板恐怕也不同意。
　　于是她只能靠在椅背上，无聊地玩着自己的手指。
　　陆临和这时注意到了她的小动作，问道：“怎么了？想回去？”
　　“你同意？”
　　“也不是不行。”
　　“真的？”安萌眼眸一喜。
　　“撒个娇我看看。”
　　安萌眼睛顿时一眯。
　　就知道这家伙没那么好心。
　　虽然想一拳打在他那张欠扁的脸上，但她还是忍了下来。
　　“咳咳──”安萌轻咳几声，晃了晃陆临和的手臂，“让我回去吧，老公～”
　　身为一个见多识广的总裁，陆临和自然是见识过不少女人向他进行各式各样的撒娇。
　　而安萌的撒娇虽说有些许生硬和拙劣，但联想到她之前那副桀骜不驯的样子，倒是别有一番风味。
　　而他们两个的互动也被陆家人看在眼底。
　　二叔笑道：“你看看，人家新婚小夫妻感情就是好呢，真让人羡慕呢。”
　　虽说是假夫妻，但安萌脸蛋还是泛起了一丝羞红。
　　毕竟她这个钢铁直男如今可是被认定为别人的小娇妻啊，这如此大的反差，任谁都会感觉羞耻吧！
　　她又问道：“可以走了嘛？”
　　“走吧。”
　　安萌刚准备迈步，陆临和却又开口道：“等一下。”
　　她猛地一顿，不耐烦道：“又怎么了？”
　　陆临和盯着她的脸瞧了会，没说话，而是用手指了指自己的脸。
　　“？”
　　安萌一阵迷惑后，眼眸陡然瞪大。
　　难道这家伙刚才听到别人说他们两个很恩爱，所以想让她在他的脸上亲一下，进一步再秀恩爱吗？！
　　喂，这超纲了吧！
　　安萌站在原地没动，而陆临和则又点了几下自己的脸，似乎是在催促她。
　　安萌眼前浮现出佣人们一张张开心的笑脸，拳头顿时捏紧。
　　算了，豁出去了！
　　她深吸一口气，来到陆临和面前，俯下身子，在他脸上轻轻吻了一下。
　　瞬间，全场安静了。
　　就连陆临和也愣住了，“你这是做什么？”
　　“哈？不是你要我这么做的吗？”安萌伸手指了指自己的脸上。
　　陆临和陷入了沉默，半晌，他才缓缓开了口。
　　“我是想提醒你，你脸上沾着饭粒。”
　　这回，轮到安萌呆了。
　　“你个瘪三算计我！”

第25章 内鬼
　　安萌回到房间，躺在床上，和齐烨开心地耍起了游戏。
　　这是一场很焦灼的对局，双方你来我往，打的有来有回，转眼间来到了后期的最后一场团战。
　　对方草丛埋伏，偷袭死了他们的中野，辅助连忙开启了团，身为ADC的安萌则在尽力输出，转眼干掉对方双C。
　　就在要胜利时，门口突然传来一阵敲门声，惊得安萌手一抖，走位出现了失误，下一秒便进入了黑屏。
　　“我去，你这操作也太拉跨了吧，这么好的输出空间啊！这波我奶奶来都全杀了！”
　　“傻狗别叫！有人分散我注意力！”
　　“谁？不会是你老公吧？”
　　“应该不是，他应该还在吃饭。”
　　“可以，现在已经很轻松地就承认他是你老公了？你堕落了啊，阿猛！”
　　少女突然一顿，怒道：“日你哥，谁堕落了！你直接说陆临和会死啊！你小子故意的是吧！”
　　“我这不想看看你有没有代入角色嘛，咱们接着开？”
　　“先别开，我看看是谁敲门，破坏老子的团战！”
　　安萌说着从床上起来，打开了门。
　　在看到外面的人时，安萌突然一愣。
　　只见门外站着的并不是陆临和，而是荀管家。
　　“晚上好，安小姐。”荀管家面带微笑道。
　　“哦，是荀大爷啊，有什么事吗？”
　　“是这样的，有人托我来问一下，关于今天圣诞节的花费，陆总打算什么时候给报销？”
　　“呃……这个嘛，我也不知道，不过他说了他会付的。”
　　“那安小姐方便问一下陆总吗，毕竟买的东西大多都是赊的账，如果陆总不及时结账的话，我们也不好向人家解释，你说对吧？”
　　“行，那我打个电话给他说一下吧。”
　　“陆总吃饭时候是不会看电话的，安小姐要不亲自去找陆总问一下？陆总那么宠你，说不定当场就转账过来了。”
　　安萌一脸汗颜，“好……好吧。”
　　哎，虽说她很不情愿，但这毕竟都是她惹出来的事情。
　　话说宠这个字是什么意思啊，怎么听起来怪怪的。
　　“谢谢安小姐，你可真是个好人。”
　　在目送安萌离开后，荀管家的笑容顿时消失，只见他推开了房门，悄悄走了进来。
　　之后他来到床前，将手伸进胸前的西服里，随后掏出了一个喷雾瓶。
　　他望着喷雾瓶瞧了会，随后深吸一口气，闭上了眼睛。
　　对不起了陆总。
　　这里面装的是赤血盐的气体，正常人吸了不会有反应的，但如果是吃了大量酸性食品的人闻到，就会产生剧毒的氢氰酸，足以让人致命。
　　上一次荀管家就是用的相同的办法，那一天陆临和吃的是米酒奶酪，之后他跑来房间喷洒了头孢喷雾。
　　只不过那次的奶酪却被安萌误食，而这一次会中这个毒的人，只有陆临和。
　　所以他是在劫难逃了。
　　“你在做什么？”
　　身后突然传来一道低沉的声音，让荀管家顿时瞪起了眼睛。
　　他猛地转头，发现陆临和正站在门口，一脸微笑地看着他。
　　陆临和的身后，还跟着两个黑衣男子，这两个人荀管家也认识，是陆临和的两个心腹保镖。
　　荀管家解释道：“没什么，陆总，我刚刚来找安小姐有事，顺便想看一下房间有没有脏乱什么的，如果有我好及时让下人过来打扫。”
　　“我的房间好像每天都会有专人打扫，而且这也不归荀管家你管才对吧。”
　　“也是，今天过节喝了点酒，有点不太清醒了，年纪大了就是这点不好，老是犯迷糊，还请陆总见谅。”
　　“没事，辛苦你了。”
　　“应该的，那我先走了，陆总。”
　　荀管家说着便昂首阔步朝门口走去，但与陆临和擦肩而过时，对方却突然拦住他
　　“对了，荀管家，我刚才看你好像拿着一个喷雾瓶，那里面装的是什么呢？”
　　荀管家表情一怔，但很快恢复原状。
　　“那是……香水。”
　　“香水啊？是什么牌子的？”
　　“是法国的一个特产品牌，国内一般是买不到的。”
　　“是吗，那太好了，咱们公司正好想研制一批香水，既然这款香水在国内买不到，那就说明这块市场还是没人占领的，正好我这有一位研究化学的朋友来做客，你要不把这个给我，让他研究一下。”陆临和笑道。
　　荀管家陷入了沉默。
　　“看来荀管家很为难呢，不过这也是为了咱们集团利益着想，荀管家应该不会介意吧。”
　　“当然不会。”荀管家将怀里的那瓶喷雾拿了出来，递给了陆临和。
　　荀管家并不是傻子，他知道陆临和应该是察觉到了什么，只不过现在没有决定性的证据，也不能直接撕破脸皮，
　　他很明白自己大概率是暴露了。
　　而在刚刚沉默的那几秒，荀管家已经经过了足够的深思熟虑，他现在将喷雾交出去已经是最稳妥的选择了。
　　既然陆临和认为这是香水，那么很有可能会直接打开闻一下，到时候就会直接中毒。
　　就算他现在不闻，那也需要把那瓶喷雾拿去检验，才能进一步确定他的嫌疑。
　　而他完全可以趁这段时间进行逃离。
　　在将喷雾交出去后，荀管家道：“那陆总我先走了。”
　　“先别急啊。”陆临和将喷雾递给身后一名保镖，立马拦住了荀管家，“荀管家你在陆家待了有些年头了吧。”
　　“二十多年了。”
　　“家里还好吗？”
　　“托陆总的福，还好。”
　　陆临和有一句没一句的聊着家常，摆明了不想让他走。
　　他也了解陆临和的性格，他是个绝对不会给敌人留机会的人。
　　看来他只能拼死一搏了。
　　荀管家一边同陆临和交谈，另一只手突然伸进了口袋，随后迅速掏出了另一瓶喷雾。
　　然而他刚掏出来，陆临和身后的保镖就一个踏步向前，擒住了他的手腕，瞬间将其摁倒在地。
　　可能是怕这样还不够安全，保镖又一屁股坐在了他身上，将他压的动弹不得。
　　“狐狸的尾巴果然还是漏出来了呢，荀管家。”陆临和居高临下地看着荀管家，“我记得你好像是基督徒吧，接下来你要做的就是向上帝祈祷，洗干净好好期待未来吧。”
　　陆临和说着，嘴角的笑容竟有几分兴奋的味道。
　　毕竟内鬼已经抓到，接下来他可以顺着长线将幕后的大鱼调出来了。
　　而这时，不远处突然传来少女的声音。
　　“老和你原来在这啊，正好，我找你有事，你什么时候把钱……”
　　安萌说着，在看到他们后，声音戛然而止。
　　只见荀管家正被一个大汉压在地上，眼神满是惊恐与无助，而陆临和看着二人，一脸的兴奋。
　　在配上她听到的那句“洗干净好好期待未来吧”，得出的结论让她的瞳孔瞬间骤缩。
　　“陆临和，原来你好这口！？”
　　“？”

第26章 我可能要亲你，你做好准备
　　这个圣诞节，陆临和收获了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是家族的内鬼已经抓住，反攻的号角即将吹响。
　　坏消息则是……
　　“离我远点，死变态！”少女一副警惕的样子，就像是看见野狼的小白羊。
　　陆临和：“我很好奇你是如何把我误解成变态的。”
　　“还需要误解嘛，你瞒得了我，但可瞒不了我这双火眼金睛和这颗聪慧的脑袋！”
　　“那你说说你这颗聪慧的脑袋是怎么理解的？”
　　“那还用说，你让一个大汉压着荀管家，而且还笑的一脸淫.荡，这不摆明了你的性癖就是猛男X老头，哕！真是有够重口的！”
掩饰179943164
　　“别说，你这理解，确实是有两下子。”不光是陆临和，就连身后的两个保镖听得都是一脸黑线。
　　他们很纳闷，这么精明的老板，怎么找了一个这么蠢萌的媳妇。
　　难道这方面也有互补的说法？
　　“那当然！我算是明白你为什么要假结婚了，原来你是个基佬，而且还是重口的基佬！”
　　安萌说着起了一身的鸡皮疙瘩，在得知陆临和是基佬后，她的危机感远比之前还要强烈。
　　因为她目前还是以男性思维为主导思考，所以当一个gay和一个正常异性恋站在她面前，让她感到有压力的只会是gay。
　　陆临和眯起了眼睛，“你傻吗，如果我是gay，那我为什么会亲你。”
　　“正因为你是gay，所以你才会亲……”安萌说着突然一愣。
　　对喔，她现在不是男生，而是女生啊。
　　如果陆临和真是基佬，那面对现在是女生的她，应该会排斥才是，绝对不可能会亲她。
　　就像她一样，如果让她主动亲一个男人，那她宁愿狗带。
　　“难道说……”安萌眉头一挑，意识到了什么。
　　“你其实是双性恋！？”
　　陆临和眼睛一眯，他伸手拍拍安萌的脑袋。
　　“乖，听我的，以后你这脑子，能不用就尽量别用了。”
　　“你什么意思？”
　　“你还记得你之前说过在这里有人对你故意下毒吗？”
　　“记得。”
　　“荀管家就是下毒的人。”
　　“哈？是他？他是受了老太婆的指示吗？”
　　“这件事跟我妈没有关系，是荀管家自己做的。”
　　“奇怪，我跟他又没过节，他为什么要毒我？总不能跟狼人杀的菜.逼女巫一样，看谁不爽就毒谁吧？”
　　“因为他想毒的人并不是你，而是我。”
　　其实陆临和早就察觉出安萌中毒的事情并不是意外，而是有人故意为之。
　　他曾派人调查过食物，因为安萌是酒精和头孢产生的双硫仑反应，只要找出含有这些物质的食物，就能确定大概的人选。
　　而那天的菜谱，只有一项食物含有酒精，那就是他的酒精奶酪。
　　这种奶酪，平时只有他吃，只是那天安萌出于好奇，才将他的那块吃掉。
　　所以陆临和推算出对方可能下毒的目标并不是安萌，而是他。
　　而且还有一点奇怪的是，他查遍整个陆家，都没有发现带有头孢的食物。
　　他知道这个对手下毒的手法很是隐蔽，而想要破解也很简单。
　　那就是制造出破绽，让他再来一次。
　　如果说安萌是替他挡了枪，那么凶手很可能是在只有他们两个出现的地方下毒，避免进一步误伤。
　　而这个地方，便是他们的卧室。
　　所以陆临和提前一步让安萌回到卧室，只要这段时间谁想进来，那这个人大概率就是凶手。
　　事实上，他也确实猜对了。
　　经过陆临和一番讲解，安萌了解了大概。
　　“可他不是你的管家吗，为什么要杀你啊？”
　　“现在还不知道，不过很快就会知道了。”
　　只要抓到人，他就不愁对方不开口。
　　手段，是他最不缺的东西。
　　他沉思片刻，忽然想起什么，对安萌道：“对了，这个周日咱们两个要举行婚礼。”
　　“婚礼，咱俩不是已经结婚了吗？”
　　“之前只是领证，只有小部分人知道，婚礼还没有办。”
　　“哦，OK！”
　　“你安排好时间，别那天跑出去玩了。”
　　“OK！”
　　“嗯，婚礼那天我们有可能要接吻，你做好准备。”
　　“OK……咳咳！啥玩意！？”安萌直接被口水呛到。
　　陆临和并不给她反驳的机会，在欣赏完少女那副震惊的小模样后，便心满意足地带着人离开了。
　　···翌日奶茶店···
　　“什么？阿和要跟你接吻？！”听完安萌说的，宁雨霏一下子站了起来。
　　“嘘！小点声，别人都在看咱们呢！”
　　安萌自从得知自己要被亲了之后，紧张的一晚上都没睡好，做梦都是婚礼上陆临和强吻自己的场景。
　　“你们两个不是演戏吗，为什么会玩真的啊？”宁雨霏一脸的幽怨。
　　她很是嫉妒，要知道陆临和跟她谈了那么久，也没有亲过一次！
　　安萌眼前突然闪过那天陆临和强吻她的画面，小声嘟囔道：“其实已经玩过一次真的了……”
　　“什么？”
　　“啊，没什么，我也不知道啊，这可怎么办？”
　　说来好笑，宁雨霏现在名义上是她的情敌，但实际上却是她最可靠的盟友。
　　至于齐烨，她都不想谈。
　　她今天上午就去找了齐烨，将这件事告诉了他，齐烨听完沉默了许久，然后拍了拍她的肩膀，语重心长。
　　“注意安全啊。”
　　“滚啊！”
　　损友靠不住，她能指望的战友就只有宁雨霏了。
　　“你不能拒绝吗？”
　　“怎么拒绝，他可是老板。”
　　“他还能强吻你不成？”
　　“还真能……”
　　“哈？你这话什么意思？”
　　安萌一惊，连忙道：“我的意思是你还不了解他嘛，为了目的可是会不择手段的。”
　　“也是。”宁雨霏面显愁云，绞尽脑汁，之后眼神一亮。
　　“有办法了！”
　　“快说快说！”
　　宁雨霏附在安萌耳边耳语了几句，安萌听后皱起了眉头。
　　“这行吗？”
　　“行，阿和从小到大最怕这个，只要你用这招，他绝对没办法！”
　　“那行，你给我再整点别的，混在一起，保证他那天根本下不了嘴！”
　　“没问题！”
　　两个女孩一拍即合，却没注意到在她们身后的一桌，有一个身着黑衣的男人，一直在暗中盯着她们。

第27章 疯狂的世界
　　转眼间，时间就到了周日。
　　按照正常的婚礼步骤，早上应该是新郎去新娘家接亲。
　　新娘在天还没亮的时候就要起来化妆准备，在自己的闺房等待着夫君亲临。
　　但因为安萌和陆临和是假结婚，而且她就住在新郎的家里，所以这一步直接被省略。
　　但她还是一大早就被叫了起来，因为陆临和叫来了一个造型团队，来替她化妆和选择衣服。
　　睡眼惺忪的安萌被安排在了化妆镜前，一个打扮艳丽的女造型师来到她的背后。
　　“夫人好，我是你今天的造型师总策划安妮。”安妮打了声招呼，在看向镜子后，惊道：“哎呀，夫人还真是漂亮呢，这张脸蛋就算不化妆，也已经足够了。”
　　“真的？那我可以不化了吗？”少女眸子里满是期待。
　　她变成女生这些日子，还没有尝试过化妆，对于她这个钢铁直男来说，拿那些东西在她脸上涂涂抹抹，总感觉有些怪怪的。
　　化妆师笑容一顿，“呃，化还是要化的，毕竟我们可是收了钱的。”
　　“没事，钱你们照收，活也不用干，我批准的！”
　　“夫人要是当老板，一定会很受大家喜欢呢。”
　　“那可不！”
　　“只是我们临来的时候，陆总嘱咐过我们一件事。”
　　“什么？”
　　“他说你肯定会让我们罢工，让我们绝对不准听。”
　　我去，这也给他预判到了？
　　安萌自知今天是逃不过了，她叹息道：“你们这个不会很久吧？”
　　“放心，很快。”
　　“那就好。”
　　三个小时后。
　　“夫人，妆化好了，你瞧瞧怎么样？”
　　安萌扬起小脸，一脸生无可恋，“那什么，你是不是对快这个词有什么误解？”
　　“这还不快吗夫人，我们已经是全速前进了。”
　　“台词整的这么顺，平时石头人没少玩是吧！”安萌说着瞥了一眼化妆镜，只是一眼，就让她当场石化。
　　镜子里的少女唇红齿白，杏眼桃腮，仿若一朵盛开却永不凋零的昙花，只是一眼，便倾倒了整个余生。
　　她的那头长发此时也被盘了起来，两侧各垂下一绺秀发，端庄中还蕴含着一丝俏皮。
　　“这他妈谁啊？”
　　“夫人好幽默啊。”化妆师捂嘴一笑，“看起来夫人还算满意啊，那我们的付出就算没白费。”
　　少女呆了一下。
　　满意……吗？
　　别说，她在看到镜子里那抹绝色时，心里还真有一种莫名的满足感。
　　她不会真的跟齐烨说的那样，开始堕落了吧？
　　少女撇撇嘴，“还好吧。”
　　“没想到夫人还是个傲娇呢，那么我们进行下一个环节吧。”
　　“嗯……什么？还有下一个？！”
　　“是啊，妆是化完了，接下来还要穿婚纱。”
　　婚！纱？
　　如果让安萌穿越回去游乐园的那一天，她怎么也没想到，自己当时明明还是个单身狗，居然会在不久的将来结婚。
　　而更令她没想到的是，她居然还是穿婚纱的那个。
　　这个世界果然很疯狂啊。
　　“怎么样了？她没给你们添麻烦吧？”陆临和走了进来。
　　“已经化完妆了，夫人很乖……啊，很配合我们的工作呢。”化妆师本想说乖，但看到安萌那要杀人一般的眼神，她连忙改了口。
　　“化完了？我看看。”
　　化妆师转动着椅子，少女就像是中国好声音的导师一样，缓缓转向了陆临和的方向。
　　在看清少女的面容后，陆临和那淡然的笑容也不禁一怔。
　　“就连陆总也看呆了呢，夫人你还真是有魅力呢，像陆总这样见过大风大浪的人，看见你后脸上的从容也没了七分。”造型师调笑道。
　　陆临和微微笑了下，“当然，我老婆永远是最美的。”
　　不知怎么，安萌在听到陆临和叫她老婆时，直接起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那什么，不是要换衣服吗，赶紧走吧！”
　　她虽说很排斥穿婚纱，但比被陆临和当猴子看，她还不如去穿婚纱。
　　······
　　中午，别墅门口的保安还在插科打诨，一个身穿深棕色大衣的女生出现在了门口。
　　其中一个保安瞧了一眼，马上站了起来。
　　“宁小姐，您怎么来了？”
　　几人脸上都有些忌惮，因为他们知道宁雨霏是陆总的前女友，而今天这个日子她过来，明显是有什么目的的。
　　“今天不是阿和和安萌大喜的日子吗，我是来向他们送礼道喜的。”
　　说着，她提了提手中的袋子。
　　几个保安面面相觑，都不敢表态。
　　毕竟宁雨霏可是宁家千金，得罪她绝对是得不偿失的，但如果就这样冒然放她进去，万一被陆总怪罪也不好，所以他们一时间不知该如何回应。
　　宁雨霏也是看出几人的顾虑，她拿出电话，开了免提，拨了出去。
　　“喂，雨霏？”
　　电话传出的，正是安萌小姐的声音。
　　“安萌，你在哪呢，我到门口了。”
　　“你来这么早啊，我在二楼的试衣间呢，现在出不去，你直接过来吧。”
　　“好。”宁雨霏挂了电话，看向几个保安。
　　几个保安也是懵了，心想还是陆总有本事啊，他们还是第一次见前女友和现女友能相处如此融洽的。
　　“抱歉宁小姐，请进吧。”
　　宁雨霏笑着点点头，昂首阔步地走了进去。
　　虽说陆临和家的别墅面积广阔，错综复杂，但因为她和陆临和是发小，所以走起来还是轻车熟路的。
　　她来到二楼试衣间，推开了门。
　　“这件就不错，老刘，把头纱拿来，给安小姐戴上。”
　　“来了来了。”
　　屋里正有几个人在跑前跑后，而她的视线直接无视了几人，一眼就看到了那穿着白色婚纱的女孩。
　　那轻薄的白色蕾丝与她皮肤的雪白相互辉映，曼妙的身材配上那法式长拖尾奢华婚纱，光是站在那，就能构建出一出美妙的风景。
　　在看见宁雨霏后，安萌那生无可恋的眼神总算是再度冒起了光。
　　“雨霏你来啦！”
　　她激动地想要跑过去，但刚迈出一步，就一头栽到了地上。
　　“我超！”
　　“夫人！”安妮连忙过来扶起安萌，“小心点啊夫人，这衣服衣摆很长，需要人牵着才能走的。”
　　“嘶……好痛啊，这是什么傻狗设计啊！”
　　“婚纱都是这样的，夫人。”
　　“嘁，我以后有媳妇才不会让她穿这么不方便的衣服。”
　　“您……媳妇？”
　　“啊，没事没事。”安萌突然惊醒。
　　说什么娶媳妇啊，自己现在还是别人的媳妇呢！
　　她站了起来，拍了拍屁股，看向宁雨霏，眼神突然严肃下来，声音都变得低沉。
　　“东西带来了？”
　　“带来了，很齐全。”宁雨霏抬起手中的袋子。
　　“真的？”安萌显得很兴奋，“那打开看看吧！”
　　宁雨霏看了看周围的人，“在这吗？”
　　造型团队一脸懵逼。
　　这两姑娘在说什么？怎么听这么诡异？
　　正当他们疑云重重时，安萌又道：“没事，让他们也开开眼界！”
　　“那好吧。”
　　宁雨霏说着将袋子放到了地上，从里面拿出一个小盒，之后缓缓打开了盖子。
　　片刻的安宁后，更衣室开始骚动。
　　“救命啊！”

第28章 婚礼
　　“咦，这京盛酒店今天怎么暂停营业了？”
　　京盛酒店门口，几个路人经过，看着门口暂停营业的牌子，发出了疑问。
　　“听说有人今天把整个酒店包下来了。”
　　“包下来？开玩笑呢把，这可是京盛酒店，是本市最火的五星级酒店之一啊，这里的总统套房，都需要预订排几天的队才能住上一晚啊，这谁才能包下来啊？”
　　“好像是陆临和。”
　　“哦，那没事了，我说怎么院子里那么多好车呢，原来是陆家少爷的面子。”
　　即便今天暂停营业，酒店里的车辆仍是络绎不绝，停车场里停满了各式各类的豪车，俨然成了免费的豪车车展。
　　毕竟陆临和可是市里有名的青年企业家，他的婚礼，市里的大人物基本都到齐了，就连别省都有人慕名前来。
　　虽说是假结婚，但陆临和的性格就是这样，就算是演戏也要演全套的。
　　“哎，有钱就是好啊。”
　　“其实也不全是，我之前可是听说过，有不少人可是对陆临和很有敌意的，正想着暗地搞他呢。”
　　“听谁说的？”
　　“我猜的，都市小说不都这么写嘛。”
　　“？”
　　······
　　此时陆临和和安萌早就到了酒店，正在舞台后面的休息室里待着。
　　此时身穿婚纱的安萌正捧着花坐在椅子上，因为她穿不惯高跟鞋，所以脱掉了鞋子，赤足踩在椅子上，将自己蜷缩成小小的一团。
　　不知是她今天的妆扮过于精致，还是这个姿势过于可爱，总之是吸引了陆临和的注意，让他不自觉地老是看着她。
　　半晌，他开口打破了沉默。
　　“紧张吗？”
　　安萌看向他，并没有回话，而是眨眨眼睛，歪了下脑袋。
　　“我问你是不是有些紧张？”
　　少女摇了摇头。
　　“不紧张那你怎么不说话。”
　　安萌仍没有开口，只是抿唇一笑。
　　不知怎么，那一笑，陆临和只感觉自己的心跳忽而有些奇怪。
　　他愣了会，忽而回过神，笑道：“确实，你也没什么好紧张的，毕竟咱们都是假的，你的家人也都是我请来的演员，你的朋友是不会有人知道的。”
　　安萌点点头。
　　安萌这具身体原本也是有家人的，家里有一个父亲和一个哥哥，但好像他们都不知道安萌在外面给人当媳妇，所以也就没请他们过来。
　　不过陆临和说的并不全对，她还是有一个朋友来参加了婚礼。
　　那就是齐烨。
　　这小子听说她要结婚后，强烈要求来参加婚礼，主打的就是一个幸灾乐祸。
　　而且吃这么一顿宴席还不用给份子钱，何乐而不为呢？
　　不过就算齐烨来了，她也并不紧张，反而的只是期待。
　　一会就让他瞧瞧，她是怎么折磨陆临和这家伙的。
　　屋里再度回到了平静。
　　“各位来宾，各位好友，大家中午好！”
　　这时，会场那边传来了司仪的声音。
　　按照婚礼流程，需要司仪先上台讲上几句暖场话。
　　陆临和请来的司仪也不是一般人，而是某个明星主持人，一上台，大家倒是表现的异常欢迎。
　　司仪简单讲了几句后，便迅速进入主题。
　　“下面欢迎新郎——陆临和登场！”
　　陆临和从台下走了上来，台下瞬间传来雷鸣般的掌声。
　　他接过麦克，即便台下人头攒动，但他仍是笑容不改。
　　“感谢诸位百忙之中来参加我的婚礼，作为我和安萌小姐的爱情见证人……”
　　他讲了几句后，便将麦克递给了司仪。
　　“接下来请新娘安萌小姐登场。”
　　随着司仪大手一挥，众人的视线都集中到了门口。
　　只见身穿白色婚纱的少女，手捧着鲜花，迈着淑女的步伐朝陆临和走去。
　　说来奇怪，陆临和出来的时候，台下还是掌声雷动的，但安萌出来后，台下却是鸦雀无声。
　　半晌，台下才有人开口。
　　“那就是陆总的妻子吗？真是国色天香啊！”
　　“是啊，我还以为陆总跟宁小姐分开后随便找了一个凑合呢，这一看感觉比宁小姐还要惊艳啊。”
　　“这应该也是哪家的大家闺秀吧。”
　　“肯定的，你看她那步伐，明明迈的是小碎步，但步频却有些微急，在保持优雅中还透露出一丝对接近老公的渴望与急躁，这一般人绝对走不出来，绝对是哪家深闺简出的千金小姐。”
　　“陆总的妻子，岂能是一般人呢。”
　　但实际上，安萌此刻内心想的是……
　　这破高跟鞋跟也太高了吧！
　　好不容易，她来到了陆临和面前。
　　司仪：“下面请新郎新娘交换信物。”
　　安萌将花递给了陆临和，而陆临和则牵起她的手，将一枚戒指戴在了她的手指上。
　　“这新郎新娘还真是郎才女貌的一对啊，朋友们是不是得让他们两个表示一个？”
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　听着台下的起哄，陆临和叹息一声，低声道：“你看，我就猜到会有这么一出，看来是没办法逃脱了。”
　　说来奇怪，他虽然是在叹息，但语气却有种莫名的轻扬。
　　安萌眼眸一空，她低下头，半晌，轻点了几下。
　　陆临和靠近，轻拥住少女的娇躯。
　　司仪：“我知道大家都很急，但是先别急，咱们还是要先把流程走完的，请问安萌小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　安萌深吸一口气，随后呼了出来，“我愿意。”
　　“好，那么陆临和先生，你是否……呕——”
　　司仪还在讲着话，突然就开始干呕起来。
　　什么情况？！
　　司仪只感觉闻到一股很怪异的味道，这种味道严格来说不能叫臭，但是却很顶人，让他闻了就想要反胃，幸好他为了这顿婚宴早晨都没吃饭，要不然非要当场吐出来不可。
　　听见司仪干呕，安萌的唇角不禁上扬了起来。
　　看来她和宁雨霏的计划很成功！
　　宁雨霏的计划很简单，那就是陆临和平时最受不了的就是大蒜的味道，所以她给安萌带来的就是各种类型的大蒜，有白皮蒜，紫皮蒜，山东蒜，黑蒜等等。
　　安萌将这些蒜一一吃下，临了还喝了几口大蒜精油，只要跟人说话，对方必会被这强烈的气味劝退。
　　没办法，为了不当众被吻，她只能豁出去了。
　　但她没想到，陆临和还没倒下，反倒是司仪先受不了了。
　　司仪这一呕，倒是让台下的观众一头雾水，因为他们离得远，这味道并没有传过去。
　　“喂，司仪怎么了？身体不舒服？”台下有人好奇道。
　　“怎么在干呕啊，是台词不合胃口吗？”
　　身为知名主持人，他的职业操守还是在线的，只见他捂着嘴巴，摆了摆手。
　　“没事，我们继续，你是否愿意这个女人……哕！成为你的……呕！”
　　司仪还打算磕磕巴巴地继续，陆临和却打断了他，点点头，“我愿意。”
　　司仪点点头，他指了指二人，“你们两个继续，我下去有点事。”
　　说完，他迅速下了台。
　　陆临和看向安萌，“这就是你的招数吗？”
　　“对啊，有本事你就继续啊。”安萌仰起小脸，一脸得意地朝陆临和吐着气。
　　谁知陆临和却面不改色，微笑道：“好，那我们就继续。”
　　安萌丝毫不慌。
　　她敢肯定，陆临和是不会把自己怎么样的，就连司仪都受不了下了台，他这种对大蒜味道过敏的，肯定早就受不住了，如今只是在强撑罢了。
　　然而她脸上的得意还没持续太久，陆临和就在她的唇瓣上降落，两人的嘴巴紧紧贴在了一起。
　　好一会，才慢慢分开。
　　而分开后，安萌的眼神仍是呆呆的，仿若一切都没有发生一般。
　　“欸？”

第29章 酒后
　　“雨霏，为什么你的招数不管用啊！”
　　来到台下，安萌整个人都不好了。
　　“我也不知道啊，按理说阿和应该很讨厌那个味道才对啊。”不光是安萌，宁雨霏也很是郁闷。
　　毕竟她可是亲眼看着自己喜欢的男人和另一个女孩接吻，这种感觉任谁都不会舒服。
　　要知道陆临和之前可从来没有和其他女孩这么亲密过。
　　他是在演戏，还是在假戏真做？
　　宁雨霏也有些搞不清楚了。
　　“可恶啊！”安萌气的直锤桌子。
　　“你这么生气啊？”
　　“那可不，我不吃大蒜会被亲，吃了照样被亲，那我这蒜不是他喵的白吃了吗？！”
　　要知道她吃下那些大蒜时候也是相当痛苦的，都说辣椒辣嘴，大蒜辣心，但这大蒜可是辣的她嘴巴和心都很痛。
　　而她之所以这么拼，就是为了抵御陆临和婚礼上的亲吻。
　　宁雨霏愣了下，随后噗嗤笑了出来。
　　二人正窃窃私语，这时一阵脚步声从走廊传来，两人迅速分开。
　　陆临和进了屋子，看到宁雨霏时，他脚步一顿，“你怎么在这？”
　　“啊……没什么，我就是来跟安萌聊聊天的，你们慢聊哈。”宁雨霏说完便迅速逃窜。
　　在她走后，陆临和坐在了安萌面前，眼神里是少有的严肃。
　　“你和宁雨霏说过什么了？”
　　安萌一个激灵，“没有。”
　　“真的？那她为什么要告诉你这招？”
　　“哪招？”
　　“还在装傻？我可是听说了，今天宁雨霏带着一包大蒜来找的你，不是她出的主意，你怎么会知道我受不了大蒜的？老实交代，你跟她说什么了？”
　　面对陆临和的逼问，安萌心里一阵紧张。
　　她知道陆临和可是个“大奸商”，而她这种将假结婚泄密给宁雨霏的行为无疑是违约的，上次那圣诞礼物就让她多加了一年时间，这次要是让他发现，还指不定加多少年呢。
　　再这样积累下去，可能她以后就跟孙大圣一样，被关押五百年都出不来了。
　　所以她必须想个办法糊弄过去才行。
　　安萌眼睛转了几圈，“我……我什么也没说啊，我就是那天问了一下她，你最讨厌的东西是什么，她说是大蒜，我就让她帮忙带一些过来。”
　　“是这样吗？”
　　“是的！”
　　“那就好，否则违约的后果你是知道的。”陆临和看着指甲，语气漫不经心。
　　“放心吧老板！职业操守这块咱还是拿捏的死死的！”安萌敬了个礼，之后她望着陆临和，眼眸转了几圈，忍不住问道：“那什么，老和啊，我有个问题。”
　　“什么？”
　　“你不是怕大蒜吗，为什么还能下得去嘴啊？”
　　“因为这个。”
　　安萌正纳闷，只见陆临和将手伸到鼻前，从里面揪出了两团餐巾纸。
　　“你有计谋，我就没有线人吗？”
　　“……”
　　···翌日···
　　正午的阳光洒进房间，正照在熟睡的少女脸蛋。
　　少女眉头微动，之后美眸缓缓睁开，望着天花板发呆。
　　眼前是个陌生的房间。
　　这里是？
　　“醒了？”男人的声音传来。
　　她歪头看去，发现陆临和正躺在她的身边。
　　她刚想问些什么，一阵剧烈的头痛让她眉头蹙起，不禁捂住脑袋。
　　“嘶……头好疼啊。”
　　“头疼就对了，你昨天醉成那个样子，不疼才怪。”
　　“醉了？”少女眼眸放空，似乎是在回忆，“哦对了，昨天你领我去敬酒，然后喝了好多，之后做了什么就记不清了……”
　　话说安萌和陆临和下台后，又上去了几个请来表演节目的嘉宾，结束后，宴席也算是正式开始了。
　　安萌本以为自己终于能坐下好好吃顿饭，但陆临和下一句话却让她再度自闭。
　　“准备一下，咱们要去给宾客们敬酒。”
　　新郎新娘敬酒是婚礼的基本习俗，毕竟来这的都是亲朋好友，最起码也得打个招呼。
　　敬酒之前，陆临和又嘱咐道：“你能不能喝酒？这次婚礼请了上百桌，每桌一杯，这一桌桌下来，也得喝上不少酒，如果你喝不了，我就给你换低度数的果酒或者饮料。”
　　安萌嗤之以鼻，“开玩笑，你知道我以前外号是什么吗？”
　　“什么？”
　　“安一斤！”
　　“一斤白酒？”
　　“不，啤酒。”
　　“啤酒一斤算多吗？”
　　“一斤瓶盖。”
　　“……”
　　安萌的喝法很是生猛，即便端着的是红酒，敬酒时候也都是一口闷，绝不含糊，所到之处，宾客皆是掌声连连。
　　见安萌这么自信，陆临和也就没再拦她，然而安萌却忘记了一个严峻的问题。
　　那就是她以前是能喝，但现在这具身体可不一定也能喝。
　　果不其然，敬了不到几桌，她就开始头晕，之后发生了什么也都记不清了。
　　“你这安一斤的水分也太大了些，话说你还真是能睡，昨晚九点不到就睡了，今天十点才醒，饿不饿？”
　　少女摸摸肚子，眼神可怜巴巴。
　　“饿~”
　　陆临和叹了口气，“等会，我给你弄点吃的。”
　　“谢谢老和！”
　　“……”
　　有时候当女生还是不错的，至少还会受到点照顾。
　　要是以前和齐烨一起住，光是谁今天去买饭，就要磨叽好一阵子。
　　陆临和下了床，打开门走了出去。
　　安萌掀开被子，一阵莫名的凉意让她身子一颤，她低头一瞧，搬来还迷糊的双眸瞬间清醒。
　　“沃柑！！”
　　这声尖叫让门口陆临和又折了回来。
　　“怎么了？”
　　只见少女以鸭子坐的姿势坐在床上，一脸的茫然失措。
　　那白色被子掩盖着身体，却仍有部分白皙暴露在外，那两侧的圆润弧度就像是被云雾遮蔽的仙山，若隐若现，徒增神秘。
　　“我的衣服呢！”
　　“脱了啊。”男人淡淡道。
　　说罢，一个枕头就朝他飞了过来，他侧身躲开，眉头皱起，“你做什么？”
　　“你说呢！我们不是说好了是合约吗，你这家伙为什么擅自违约！”
　　“我哪里违约了？”
　　“脱我的衣服，那还不是违约吗！”
　　“衣服是你自己脱的，跟我有什么关系？”
　　自己脱的？
　　安萌一呆，随后她将手伸进被子，摸索起来。
　　“你在做什么？”
　　“检查一下零件是否完好。”
　　“放心吧，都是原装的，我可没有趁人之危的习惯。”
　　“那为什么我们要睡在一张床上？”
　　“你忘记了？”
　　这时，宁雨霏居然出现在了门外。
　　“阿和，安萌她醒了吗？”
　　宁雨霏脸上本来挂着几分关心，但在看清屋内的情况时，她瞬间陷入了石化。
　　半晌，她缓缓关上门。
　　“对不起，打扰了。”

第30章 强调自己还能走直线的一般已经喝醉了
　　宁雨霏关上门后，屋里的二人也陷入了沉默。
　　“她怎么会在这？！”
　　“昨天你喝多了，雨霏留下来照顾了你一会，怕你晚上出什么问题，她就住在隔壁了。”
　　安萌心想她之前才和宁雨霏说过他们只是逢场作戏，结果今天她就全.裸出镜，这不是明摆着要闹误会吗！
　　这下她头更疼了。
　　“这该怎么跟她解释啊……”
　　“解释什么？在她眼里我们不就是夫妻？”陆临和察觉到了什么。
　　“啊，不是，我是说解释昨天我喝醉的事情，老和，昨天我喝醉了都做了什么啊，怎么喝酒还能把衣服喝没了？”
　　安萌赶紧转移了话题，心想这陆临和还真是有够警觉的，随便一句话都能被他听出破绽。
　　陆临和看向她，顿了顿，摆摆手道：“算了，过去的就过去了。”
　　“我去，你这受害者一样的视角是什么意思啊，别介老和，我昨天到底干啥了，你给我说说啊。”
　　“真的想听？”
　　“真的。”
　　“叫老公。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为我不喜欢那个称呼。”
　　“……”少女一阵无语，但为了知道真相，她咬了咬唇，还是妥协了。
　　“老公。”
严实179943164
　　“不行，叫的没有情感。”
　　“老公~~”
　　“过于做作不够自然。”
　　“老公！~”
　　“我要的是自然，不是自宫。”
　　“姓陆的，你有完没完！”
　　看见少女炸毛，陆临和嘴角露出一抹得逞的笑意，缓缓讲起昨天的事情。
　　话说昨天，安萌在喝醉之后，起初是变得沉默寡言，之后在和他前往下一桌时，突然摔倒。
　　还好陆临和眼疾手快，将她扶住，但即便这样，酒还是洒了他们一身。
　　“你怎么了？”陆临和看向少女，发现她眼神迷离，脸上泛着精致妆容也掩盖不住的红晕。
　　他马上反应过来这小妮子一定是喝醉了，于是他搀扶着她，对她说：“你醉了，我扶你去休息吧。”
　　谁知一听醉，少女却立马激动起来。
　　“谁说我醉了，我好得很！放开我！你看我还能走直线呢！”
　　“一般说这句话的人，就已经醉了。”
　　安萌挣扎着甩开了陆临和的手，走了几步后又要摔倒，陆临和连忙搀扶住她。
　　眼见少女喝多，陆临和也只好放弃敬酒环节，让人开了一间房间，自己将她抱了起来，离开了会场。
　　不少人望着那渐行渐远背影，发出由衷的感慨。
　　“陆总还真是宠妻啊。”
　　“王总你不也是宠妻狂魔吗？”
　　“谁告诉你的？”
　　“你媳妇啊。”
　　“？”
　　陆临和本以为按照这丫头的性子，当众抱她，她一定会反抗，但谁成想这次她却意外的听话，一只小手捏着他的领角，像是怕被丢下的小孩子。
　　“这次怎么不挣扎？”
　　“晕。”
　　来到包间，陆临和将少女放在床上，而宁雨霏也跟了过来。
　　她嘴上说是照顾安萌，实际是怕两人再发生什么不可控的事情，所以她跟过来看一下情况。
　　宁雨霏对陆临和的人品是很相信的，所以只要确保安萌不出情况就好了。
　　而不知是陆临和的怀抱或许温暖，还是安萌醉的太过厉害，总之在来到房间时，她就已经睡着了。
　　宁雨霏先让陆临和在外面等着，之后帮安萌卸了妆，用毛巾帮她擦了下脸，将婚纱换下，换上了酒店准备的睡衣。
　　准备万全后，宁雨霏这才将陆临和叫了回来，放心地离开。
　　进屋后，陆临和先是去卫生间洗了澡，等到他系着浴巾出来时，却发现安萌居然醒了，正坐在床上。
　　“你醒了？”
　　少女瞧了他一眼，没有说话，穿上鞋子站了起来，之后腿一软，又坐回到床上。
　　“嗝~”她打了个可爱的酒嗝，那一双迷蒙的水眸直勾勾地看着陆临和。
　　半晌，她开口道：“老板，你这地怎么不平啊，一边高一边低的，根本站不稳。”
　　“你都喝醉了，还穿高跟鞋，站的稳才怪。”
　　“高跟鞋？”少女低头，抬起脚，眼睛顿时瞪大，“咦，我怎么穿着这种东西啊，我自己的鞋子呢！”
　　说着，她两只小脚不断晃动着，直到将两只高跟鞋全都踢掉。
　　陆临和将鞋子捡起，放在床前。
　　“这就是你今天穿的鞋子。”
　　“不是我的，只有女人才会穿这种东西，我才不会穿！”
　　女人？
　　陆临和眼里一阵狐疑，随后又释然。
　　她的意思大概是她还是个没有经历过人事的女孩，像高跟鞋这种东西，一般都是成熟女人才会接触的。
　　一番自我解读后，陆临和安抚道：“你虽然不是女人，但你是女生，也是可以穿的。”
　　“女生？”安萌张着嘴，呆滞了好一会，用手指向自己，“我是女生？”
　　“不然呢。”
　　“你看错了吧，我怎么可能会是女生呢，我掏出来可是要比你大的！不信的话给你瞧瞧。”安萌说着将手伸进以前小弟在的地方，但拍了之后，她脸上的笑容僵住了。
　　“我小弟呢！怎么失踪了！？”
　　“哦，原来是失踪了啊，用不用帮你报警联系一下？”陆临和并没当回事，还以为安萌是在说酒话，毕竟她之前性子也是这样喜欢玩闹。
　　这时他的电话响了，是集团里的人见他不在会场问他去了哪，他回身接起电话，将情况简单说明了一下，便挂断了电话。
　　再回头，眼前的一幕令他当场傻眼。
　　只见刚刚还衣着光鲜的女孩，此刻，只剩下了一套纯白内衣还在坚守岗位。
　　那完美的曲线，正肆无忌惮地展示着自己。
　　喝醉的安萌全然忘了自己还有变身这回事情，只是单纯地以为自己的小弟不见了。
　　在这种情况下，她想到的办法只有一个。
　　那就是脱光衣服，进行一次彻底的检查。
　　“奇怪，它去哪了啊？”
　　陆临和无奈扶额，早知道这丫头喝了酒是这样，他打死也不会让她沾一滴酒。
　　而安萌的探查并不打算到此为止，她的手伸向了内衣带，准备变得更加清凉。
　　陆临和见状连忙上前拦住了她的行动。
　　“别脱了，你先睡觉，睡醒了我帮你去找。”
　　少女眼眸大大的，“你会帮我找嘛？”
　　“会，所以先睡觉。”
　　“哦。”
　　在陆临和的哄骗下，终于是把安萌再度“骗”到了床上。
　　正当他松了一口气，谁知安萌下一秒却突然将手伸向了他的浴巾，一把扯开。
　　“啊！在这！”

第31章 有时候大也不是什么好事
　　一月份的冷空气，仍然是如约而至。
　　街上的人们，无一不是穿着厚厚的冬装，在凛冽的寒风下脚步匆匆。
　　而在酒店包间里，少女衣着清凉，却显得与这冬日格格不入。
　　那粉嫩的肌肤，在冷色的日光灯下，显得更加雪白，让人挪不开眼。
　　她死盯着眼前的男人，从喉咙里发出一阵“呜呜”的低鸣，就像是小狗崽遇到危险时会发出的声音一样。
　　而男人此刻一动不敢动，
　　他忍耐力是好，但不代表没有下限。
　　“再不给我我可要报警了！”
　　安萌说着拿起床头的手机，却被陆临和一把夺了过来。
　　开玩笑，这要是给警察打过去，那他这人可就丢大发了。
　　陆临和哭笑不得，他见过不少人耍酒疯，但这样耍酒疯的，他还是第一次见。
　　最气的是他还没法讲道理，因为醉酒的人是压根没有逻辑的。
　　看来只能用缓兵之计了。
　　他思来想去，拿出了手机，“你先等一下，我找人给你打听打听。”
　　说着他装模作样地打起电话，之后他挂断电话。
　　“我已经托人去找了，一会就有消息了。”
　　“多久？”
　　“几分钟，你乖乖坐这等着，如果还不听话，我就不帮你找了。”
　　“嗯嗯。”安萌小鸡啄米似的点头，之后果真安静下来，只有那水一般纯净的双眸还睁得大大的。
　　陆临和等了几分钟，又拿起手机，演了起来。
　　“喂是我，什么？好，好明白了。”
　　他放下手机，对安萌道：“有消息了。”
　　“真的？”
　　“真的，这样，你先去泡个澡冷静一下，我现在就去找，等你洗完了，我就给你带回来。”
　　“你可要说话算话啊。”
　　“一言为定。”
　　“好。”安萌站了起来，踉跄地走了几步，突然又停住，回过头。
　　“等一下。”
　　陆临和一顿，“又怎么了？”
　　“你是谁啊？”
　　“陆临和，是你老……”陆临和欲言又止。
　　“老什么？”
　　“老同学。”
　　既然安萌现在认为自己是男的，如果自己说她是老公，绝对会又引得她炸毛一次不可。
　　“哦，那你人还怪好的嘞，老同学。”安萌将信将疑地进了卫生间。
　　在她进去后，陆临和才算是松了口气。
　　酒精在进入人体后，往往会储存24小时，但醉酒状态大概在三个小时后就会逐渐缓解。
　　所以他觉得如果能拖延一会，虽然安萌不能完全醒酒，但起码能恢复一些神智，起码没有现在这样离谱。
　　他先是脱下浴袍，换上了睡衣，避免再次陷入被少女一把抓住弱点的尴尬境遇。
　　换完后，他坐在酒店的摇椅上，长出一口气，正当他打算好好休息一会时，厕所里却又传来少女的声音。
　　“喂，在吗？我和我弟弟现在都被人给绑架了！快点来救我！”少女声音低沉，似乎是在偷偷跟人交谈。
　　她在跟别人打电话？
　　可她的手机明明放在床头，难道她还藏了第二个电话？！
　　可是她只穿着一套内衣，能把手机藏在哪里？
　　不知怎么，那迷人的深邃在陆临和眼前一闪而过，他眼睛一眯。
　　好吧，好像还真有一个地方能藏。
　　陆临和连忙起身，来到了卫生间门口。
　　此时安萌还在里面自言自语，“他说他是我的老同学，但我记得每一个老同学的名字，里面明明没有他。”
　　你能记得以前的所有老同学，却记不住今天刚结婚的老公是吧？
　　陆临和推开房门，眼前的一幕却让他当场石化。
　　只见少女手里捧着的并不是话筒，而是花洒。
　　······
　　“我见你用的是花洒，就没在管你，之后你好久都没出来，我进去一瞧才发现你居然睡着了，然后我就把你捞出来抱到床上睡，然后你就一觉睡到了现在。”
　　陆临和一五一十地讲完，但安萌却低着头，好似没有听到一般。
　　“你睡着了？”
　　“没有。”安萌捂着脸，但那惹眼的绯红还是从指缝流露出来。
　　“我昨天真的……做了那种事情？”安萌既害羞又害怕。
　　不仅仅是她做了那些蠢事，更重要的是她好像暴露了自己的身份。
　　陆临和这么鬼精的人，肯定能根据她昨天的行为察觉出什么不对劲来，而他之前也可是说过，如果她是什么穿越者的话，肯定是会拉着她去做人体研究的。
　　可恶，谁能想到这身体的酒量那么差啊，她以前就算喝多，也都掌控在能自控的程度，像这种喝断片的情况，她也是第一次见。
　　没想到她喝醉了居然这么生猛，能抓着别人不放……
　　想到这，少女脸上的红润又深了几分。
　　“我说的和实际情况基本吻合。”陆临和瞧着少女那副无地自容的样子，伸手摸了摸她的头发，“不过这次就算了，我也有责任，轻信了你的大话，但以后坚决不准再喝酒了，听到没有！”
　　欸？这家伙没发现什么吗？
　　安萌有些诧异，但还是顺坡下驴，道了个歉，卖了个乖。
　　“哦对了，昨天你拿花洒打电话打给的谁？”
　　“我哪记得住啊，而且打给谁重要吗，反正对方又听不到。”
　　话音刚落，手机竟传来一阵嗡嗡声，是陆临和的手机。
　　“陆总，我是酒店工作人员，住在2301总统套房的齐烨是您的朋友吧。”
　　一听到齐烨，陆临和转头看向安萌，点点头，“是的，怎么了？”
　　“您来一下吧，这位客人可能是喝多了，一直向我们投诉，说咱们酒店的花洒一直接不通电话，他的朋友如今正在被绑架，让我们赶紧解决。”
　　“……”

第32章 国外总是水深火热
　　安萌来到2301房间时，齐烨正靠在卫生间的墙上呼呼大睡。
　　即便睡着了，他的手里仍拿着花洒，保持着打电话的姿势。
　　安萌一阵无语，朝他踢了一脚。
　　“喂，起来。”
　　齐烨迷迷糊糊睁开眼，在看到安萌时，他呆了一瞬。
　　“美女，你谁啊？”
　　安萌一听更是来气，她又是一脚，“你说我是谁！”
　　“哦哦，想起来了，睡得有点蒙，你怎么在这？”
　　“这句话该我问你吧，你怎么会住在这里？”
　　“等我回忆一下。”齐烨作沉思状，“哦，这不昨天参加婚宴不小心喝多了，这里的工作人员说来参加陆总婚宴的宾客都可以免费住一晚这里的总统套房，我就顺势住下来了。”
　　齐烨说罢，望着卫生间的马桶瞧了一会，这才反应过来。
　　“咦，不是总统套房吗，我怎么睡在厕所里啊？”
　　“你觉得呢？”
　　“难道说？”齐烨眉头一皱，“总统平时睡的地方就是厕所吗？哎，早就听说国外水深火热，没想到生活居然如此的悲惨……哎呦！你老踢我干嘛！”
　　“你还没醒酒是吧，说些什么胡话。”
　　“有可能，对了，昨天我好像还做了一个梦，你拿花洒给我打电话说你被绑架了，哈哈哈，这也太抽象了，你怎么可能做这么弱智的事情呢对不对？”
　　“呃……对！”
　　齐烨虽然醒了，但醉酒的状态还在，安萌将他扶出卫生间，准备送他到酒店楼下打车。
　　刚出门，安萌就看到倚在门口，抱着双臂的陆临和。
　　“你……你怎么在这？”少女吓了一跳，她的语气低软。
　　没办法，一见到陆临和，安萌就想起他说的昨天那副场景，羞耻再次在内心爆炸。
　　但安萌妹子的声线本就属于人美声甜的类型，这一压低，听起来总有些许撒娇的意味。
　　“我来看看你的兄弟情况怎么样，不愧是朋友，喝醉了的表现都这么像。”
　　安萌白了他一眼，“那什么，我带我他打个车去。”
　　来到电梯，齐烨目光全程都放在安萌的身上。
　　“你一直盯着我干嘛？”
　　“猛，你不会是那啥了吧？”
　　“那啥啊？”安萌一脸茫然。
　　齐烨附在她耳边言语了几句，少女眨巴着眼睛品了一会，之后肉眼可见地进入红温状态。
　　“你在说什么屁话，我怎么可能……那啥啊！”
　　“那你今天怎么说话都变夹子音了，而且昨天婚礼的时候他亲你你也没反应，这不像你的风格啊。”
　　少女一哑，她撇撇嘴，“哎，人家有合同，没办法反抗啊。”
　　“那你解除合约不就好了。”
　　“你说的轻巧，我哪有那么多钱啊。”
　　“多少钱，包我身上了！”
　　他绝没有私心，只是见不得兄弟受苦！
　　没错，是这样的。
　　“真的，那这三百万就麻烦阿切哥哥了~”安萌如今撒娇也是手到擒来。
　　“害，夺……夺少？”
　　“三百万啊。”
　　“税前税后？”
　　“这俩有啥区别吗？”
　　“有啊，一个违法，一个不违法。”
　　安萌思考了一会，这才明白齐烨说的是什么，她怼了他一拳，“你滚，想什么呢，而且我说的是违约金三百万，他先前借的好像只有十万块。”
　　“十万变三百万，真不愧是资本家，够黑的啊。”
　　“谁说不是呢，所以三百万拿来吧。”
　　齐烨摆摆手，“我只是说包我身上了，可没说有那么多钱。”
　　“哎。”少女摇摇头，“就知道你是个废物。”
　　“话别说太早，钱是没有，不过我们可以挣啊。”
　　“怎么挣？”
　　齐烨没说话，只是盯着安萌，上下打量。
　　“这就得委屈你一下了。”
　　“？”
　　······
　　“阿切，这……真行吗？”
　　“当然行，怎么不行，我周围不少朋友都在做这个。”
　　“但我可是第一次啊！”
　　“谁不是从第一次过来的，放轻松，把那帮男人搞定，钱就是我们的了！”
　　“你怎么确定都是男人？”
　　“废话，女人谁看这个啊。”
　　此时此刻，狭小的房间里，安萌正坐在一台电脑前，而电脑里正开着一个直播网站，
　　“所以你说的赚钱，就是让我去做主播？”
　　“对啊。”
　　“对个屁啊对！我不会直播，也不会擦边，而且要是我直播被陆临和看到了，那不更是自寻死路？”
　　毕竟陆家在这城市还是相当知名的，要是让别人看到陆家的少夫人居然做直播挣钱，那也绝对是一个大新闻。
　　“放心，这可不是一般的直播，这是虚拟直播。”
　　“虚拟直播？”
　　“你看。”
　　齐烨指向电脑屏幕，那里面正有一个卡通形象的少女正树立在屏幕中央。
　　“看见这个了吗？”
　　“看见了，怎么了？”
　　“以后你就用这个形象直播，换句话说你不是直播，而是扮演这个角色，也就是所谓的套皮人，不用露脸，甚至信息都不是你自己，绝对没人知道你是谁，你就每天直播陪观众聊聊天，打打游戏就好了，全当在演戏！”
　　“那我也不会演戏啊。”
　　“信我，这个虚拟形象绝对适合你，也只有你能演好。”
　　齐烨说着，鼠标在那个二次元少女上点了一下，之后屏幕上弹出了一串文字。
　　安萌念了出来，“小梦，18岁，身高165，体重45kg，血型A，原本是一个25岁的社畜男，在一次意外后却转生成了一名美少女，现在是一名可爱的高中女孩，因为家境困难正在努力工作赚钱，特长是唱跳rap篮球……这都是什么啊！”
　　“角色的背景故事，你看这个背景故事是不是和你现实的经历完全吻合！所以说你不需要演戏，只需要套上这张皮做自己就可以了。”
　　“你这把我的老底都发出去了啊，就不怕我暴露吗！”
　　“大姐，你的这段经历就算别说在虚拟形象里了，就是在炸裂界那也是相当炸裂的，谁会相信这是真的啊，而且你没听过一句话叫做最危险的就是最安全的吗？你越是主动出击，越没有人会怀疑你。”
　　安萌沉默了，她知道齐烨说的也有道理，而且每天打打游戏就能赚钱，何乐而不为呢？
　　她叹息一声，“好吧，这个每月能赚多少钱。”
　　“底薪三千。”
　　“哦，那我要赚够三百万需要……”
　　“83年零三个月。”
　　“？”

第33章 有时候真话反而像是假话
　　陆氏集团。
　　陆临和正在办公室里看着本季度集团的规划文件，沈默文从外面匆匆赶了进来。
　　“陆总。”
　　“有事就走，不用每次都过来跟我絮叨一遍。”陆临和头也不抬道。
　　然而沈默文却并没有接他的话茬，而是一脸严肃来到陆临和身边，在他耳边低声道：“老荀死了。”
　　陆临和翻文件的手一顿，表情却没有什么变化。
　　“怎么死的？”
　　“据警方说，在看守所里割腕自杀。”
　　陆临和在逮到荀管家后，便将他转交给了警察。
　　他之所以转交给警察，有两个理由。
　　第一，滥用私刑是违法的，荀管家既然是别人拍过来的，那就一定还有人盯着他，所以他不能给对方轻易留下把柄。
　　第二，身为当地的优秀企业家，他和警方的关系处的都还不错，警方不禁可以更快的侦破，也算是陆临和给了警方一个顺水人情的业绩。
　　但万万没想到，老荀居然死在了警局里。
　　“他是用什么割的腕？”
　　“警方说是用生锈的铁片，但他如果在看守所自杀，一个屋里的还有狱警都能发现才是，可是他是直到第二天早上才被发现死亡的，那时候早已经救不回来了，我怀疑……”
　　“不用怀疑，大概就是你想的那样。”陆临和合上计划书，“看来这次的对手很是棘手啊。”
　　对方不仅能将他二十几年的老管家给策反，而且能在警局直接派人做掉老荀，背后的能力不可预估。
　　“那怎么办，没了老荀，我们估计很难找到他的幕后人物了。”
　　“老荀虽然死了，但他之前做过的事情不会消失，查查他之前的踪迹，说不定会有收获。”
　　陆临和顿了下，又道：“就算查不到没关系，对方既然会动我，就说明我们集团现在做的某件事情已经触及到了对方，只要我们继续下去，加大力度，他就一定会再现身的。”
　　“陆总，实在不行咱们就收手吧，我们已经做得够大了。”
　　面对沈默文的建议，陆临和陷入了沉默。
　　陆氏集团原本只是做饮料起的家，但这些年在陆临和的带领下，已经进军了很多行业，像是房地产，药物医疗，科学实验，互联网等等行业。
　　每一次进军，陆氏集团都做的很成功，而这种成功，肯定会动了原本行业者们的蛋糕，也就难免招来别人的嫉恨。
　　而这对陆临和来说，既是危险，也是一个机会。
　　如果他能将这次的幕后黑手扳倒，也是给南城市其他仇视他的人一个警钟。
　　惹他陆临和，是要付出代价的。
　　他思来想去，回道：“墨文，可能我们现在确实比较危险，但已经走到这一步，也就没有回头的余地了，而且……”
　　说着，他深吸口气，“我父亲至今下落不明，我还需要继续调查下去才行。”
　　沈默文：“你有关于陆叔失踪的消息吗？”
　　陆临和顿了顿，跟沈默文讲起了从前。
　　当年他的父亲陆辉当年失踪时，可以说是毫无预兆，就连警方都找不出什么疑点。
　　集团最高领导人失踪，偌大的集团一下子群龙无首，元老们走的走，退的退，一时间，原本昌盛的陆氏集团一下就变得摇摇欲坠。
　　在这危难之际，年少的陆临和被迫上位，接过了父亲的重担。
　　在他接手后，他励精图治，先是贡献出自己的股份，稳住了高层，之后高薪聘请人才，提高公司福利，扩大公司知名度，事事亲力亲为。
　　几年时间，原本濒死的陆氏集团竟重获新生，甚至比之从前有过之而无不及。
　　陆临和整治集团的同时，也不忘追寻父亲的下落。
　　他将陆氏集团所有的账单记录，全都翻阅了一遍，而就在其中，他发现了一些蛛丝马迹。
　　父亲在失踪前不久，曾打算带集团进驻新的行业，而这个行业正是科研行业。
　　这是陆氏集团第一次踏足其他行业，而刚刚踏足不久，陆辉就突然离奇失踪，这个项目也就半途终止。
　　陆临和觉得这其中一定有什么猫腻，而南城市的科研行业水很深，可不是随便就能踏足的，凭他当时的能力，想要入行根本是天方夜谭。
　　所以他决定稳扎稳打，将陆氏集团一步步做大，在确保有了基本经济实力后，他才敢正式踏入科研。
　　沈默文：“你的这个判断，只是一个猜测吧？”
　　“确实只是猜测，但我们才刚刚进入，对方的反应就这么强烈，即便不是像我猜的那样，这里面也绝对有不为人知的秘密，想知道答案，我们就只能继续走下去。”
　　说着，陆临和的神色凝重起来。
　　“等着看吧墨文，接下来只会更加精彩。”
　　······
　　“兄弟们，最精彩的来了，这波我的盲僧在天音波滑行途中，摸眼靠近他，R闪调整位置，将他撞到我天音波的位置，形成三角杀！你们就说帅不帅！”
　　电脑前，安萌正在复盘她刚刚盲僧的一波精彩操作，而此时她的屏幕上，也飘满了弹幕。
　　魔女：【小梦666！】
　　无双残断：【马老师都玩不出来这个操作，你能玩出来，你比马老师还牛逼。】
　　木木：【小梦这技术好棒哇，真不像妹子。】
　　自安萌开播，已经过去了一个周。
　　这一个周，安萌每天都在家里直播超过八小时，虽说没有火起来，但因为工会的推流，还是有了一部分观众群体。
　　而且这份工作也不累，每天只需要打打游戏，说几句话就好了。
　　所幸她游戏水平还不错，郊区大师水平，虽然不是顶尖玩家，但至少算是个高手。
　　虽说拿这些收入还债并不太现实，但起码她能存下自己的小金库了，以后要用钱，她也不用看陆临和的脸色。
　　游客14152：【主播男的女的？】
　　有人发起疑问，但安萌压根不看弹幕，一心只在操作上，为了避免分神，她甚至直接关闭了弹幕提示。
　　一个老观众回他：【主播以前是男的，现在是女的。】
　　这个背景设定有一点好处，那就是她可以肆无忌惮地说真话，就算说自己是男的也没有人会怀疑，只会觉得她很忠于人设。
　　这年头还真是魔幻，说真话人家以为是假话，说假话反而像是真话。
　　游客14152：【主播是做手术的变性人吗？】
　　木木：【没有哦，小梦是重生者，是可爱的女孩子！】
　　游客14152：【不可能！这个世界还有能重生的人吗？】
　　意非冷：【上面那个别秀智商了，这明显是虚拟主播的人物设定，主播很明显就是妹子。】
　　游客14152：【现在网络真真假假太多了，变声器什么的见怪不怪了，你们这些死宅的钱可真好骗！】
　　龙行天下：【这倒是，这主播声音虽然是妹子，但说话语气什么的完全就是男人的口吻，很大概率就是男人伪装来圈钱的，就算不是男的，也绝对是辆虎式坦克。】
　　小李飞刀：【FFFFFF。】
　　龙行天下：【……不是哥们你真摁啊！？】
　　【真是老太太钻被窝，把爷给整乐了。】
　　直播间里充满了快活的空气。
　　然而安萌此时又开了一把，专注对局的她，丝毫没注意到，直播间的风向已经渐渐偏航。
　　她的脑海中此时只有一个想法。
　　对面的赵信在哪？

第34章 直播事故
　　“呼，又是一局mvp拿下！哎，我真是太强了！”
　　在进行一番自我夸奖后，安萌点击了再来一局。
　　等待对局时难免会有些无聊，她拿起手机，准备刷刷视频打发一下时间。
　　这时，她发现齐烨居然给她发了一条消息。
　　【别他妈操作了，你直播间都快炸了！】
　　“炸了？”
　　安萌有些纳闷，这直播间不是虚拟的吗，怎么还能炸了呢？
　　然而当她看到那铺天盖地的弹幕时，眼皮都不自觉的跳动了一下。
　　我去，这什么情况！？
　　弹幕开始清一色地对她口诛笔伐，一开始还有替她说话的，但后面有人说了一句。
　　【你们的主播都不反驳了，你们还在这里洗个什么劲儿啊！】
　　【就是，骗子主播，退钱！】
　　【退钱！】
　　眼见直播间吵的越来越厉害，安萌只感觉头大。
　　虽说她现在是完完全全的女生，但当看到观众指认她是男人时，她还是有些被揭穿的紧张感。
　　她给齐烨发消息道：【这怎么办？】
　　没一会，齐烨回复：【先跟他们解释清楚，他们只是误会了，估计解释清楚就好办了。】
　　安萌拿起麦克风，大声道：“停停，你们别吵了，主播刚刚在打游戏没看到，我没有用变声器！”
　　【真的吗？我不信。】有人套用了鲁豫经典语录。
　　安萌一阵头疼，但对方说的也没毛病，没有证据，光凭她一句话人家是肯定不会信的。
　　没想到直播也是一件麻烦的事情。
　　果然，赚钱就没有容易的。
　　不知为何，安萌脑海中突然浮现出陆临和那张欠扁的脸。
　　可恶，凭什么小子就这么成功啊！
　　她皱眉苦思，突然，眼神一亮。
　　“如果你们不信的话，我可以用手机放歌给你们听啊，这样不就能证明了吗？”
　　【用手机放歌跟用电脑放有什么区别？】
　　“当然有了，如果我用变声器的话，那外界的声音都会发生改变，手机的歌曲肯定也会变调，如果歌曲没有变调，不就证明我没开吗？”
　　弹幕安静了片刻。
　　安萌拿出手机播放起音乐，“听见了吗？”
　　【听不到。】
　　【主播是不是开了屏蔽环境音了？需要把那个关掉才行，要不除了人声以外的声音都会被屏蔽。】
　　“屏蔽环境音？在哪里啊？”
　　【就在直播设置里面。】
　　安萌打开了直播设置，在里面找了半天，都找不到屏蔽环境音。
　　“这个在哪啊？”
　　【这个主播还真是个笨蛋，干脆恢复默认设置算了。】
　　“哦，好主意啊。”安萌痛快地点了恢复默认。
　　之后她打开了手机音乐，问道：“怎么样，能听见了嘛？”
　　但此刻，直播间居然陷入了诡异的沉默，仿佛刚刚的吵闹，只是一副幻象。
　　“喂？怎么都不说话了啊？”
　　沉默过后，直播间弹幕再次爆棚。
　　只不过这次的风向，倒是完全逆转。
　　【对不起老婆，是我们错了！】
　　【原谅我们吧！】
　　【问一下，主播多少粉丝值能加V啊？】
　　不仅是弹幕变了，就连礼物也是噌噌上涨，飞机火箭什么的，让安萌谢都谢不过来。
　　这什么意思？不就是自证她没开变声器吗？他们至于反应这么强烈吗？
　　正当安萌纳闷，这时又有一条弹幕飘了过来。
　　【主播的身材真好啊。】
　　身材？
　　她那个动漫形象可是一马平川，怎么能看出身材来的？
　　安萌好奇地看向电脑右下角自己的画面，在看清后，她瞬间呆滞了。
　　只见右下角画面并不是那个动漫形象，而是一个女孩。
　　那女孩上身一件V领韩版绿色针织衫，下半身虽然被镜头遮住大半，但能看出穿了一条浅蓝色睡裤。
　　明明只是简单的装扮，但那精致的锁骨和曼妙的身材，让性感当场化身春天的红杏，即便有衣服遮掩，也挡不住它出墙的决心。
　　再往上看，是女孩小巧圆润的下巴，那粉嫩的唇瓣微张着，如若不是在动，还以为这只是精致的洋娃娃。
　　只可惜镜头过于不解风情，只拍到了少女嘴巴附近，可即便未能一度芳容，仅靠这些，观众就已经能遐想到那剩下的美景了。
　　安萌此时小嘴微张，一脸懵逼的样子。
　　这谁啊，怎么出现在她的直播间了？
　　而且好像长得还挺带劲啊。
　　这胸，这腰，这皮肤，都不比她差了！
　　她盯着瞧了好一会，突然一愣。
　　等会，这身上的衣服怎么这么眼熟啊？
　　安萌盯着电脑上的衣服，半晌，又低头看向自己，之后又抬头看向电脑。
　　淦，这他喵的不是我吗？！
　　这时齐烨也发来了消息。
　　【大哥，你恢复默认设置干嘛啊，这个虚拟主播的摄像头显示本来就是单独设置的，你这恢复默认，它显示的就是原本的摄像头了！】
　　【那咋办？】
　　【先下播！我去找工会处理！】
　　安萌也顾不上别的，话也不敢说，匆匆关掉了直播。
　　下播后，安萌紧张的大气不敢出。
　　这要是被陆临和发现了……
　　昏暗的房间，少女的求饶，男人的微笑。
　　她脑海中不禁冒出这几个关键词，身子莫名一抖。
　　那她可遭老罪喽！
　　不过还好，她电脑的摄像头是偏下的，没有拍到她的正脸。
　　而且她也不是什么有名气的大主播，陆临和是谁？那可是陆氏集团的领导人！像他这般高高在上的人，别说是网红了，就连明星都得对他点头哈腰。
　　所以他是绝对不会发现的。
　　没错！不会被发现的……
　　靠着安慰，安萌这才勉强冷静了下来。
　　但她并不知道，虽然她下播了，但她直播间的礼物和弹幕仍然是络绎不绝，人气甚至不减反增。
　　···陆氏集团···
　　陆临和走进总经理办公室。
　　“墨文，回去时候身边多安排几个保镖，你是集团总经理，他们在我身上落空，很可能会把目光集中到你身上。”
　　沈默文靠在老板椅上，一边看着手机，一边回道：“放心吧，我早安排了，胸大貌美的保镖……”
　　“胸大貌美？你这保镖正经吗？”
　　“啊不是，膀大腰圆。”沈默文头也不抬道。
　　“在看什么，这么专注？”
　　“咱们互联网部门不是有个直播网站嘛，刚才我路过那个部门，听他们员工说，咱那个直播软件有个虚拟主播，刚直播一周不到，今天就不小心漏真人了，现在那个直播间流量都爆了，搞得咱们部门都知道了，虽说没完全露脸，但身材相当不错，你要不要看一眼？”
　　陆临和眼睛一眯，“你无不无聊。”
　　“你不觉得这很有趣吗？而且人这种物种有个很神奇的地方，那就是好奇，如果你是自己刷到某个瓜，那你可能会觉得这姑娘也没什么意思，但如果你是听别人说起这个瓜，听别人夸她身材颜值，你就会特别好奇想看看，不是吗？”
　　“并没有。”
　　“行啦，别装那个真人君子了，喏，给你看看。”说罢，沈默文将手机屏幕转向了陆临和。
　　陆临和随意瞧了一眼，眉头突然一挑，再也没挪开眼。
　　“你看，确实带劲吧，你这人就这样，嘴上说不要，身体却很老实。”
　　陆临和收回了眼神，并没有回应沈默文的调侃。
　　奇怪，是他的错觉吗？
　　这身材和衣服……
　　他好像在哪见过。

第35章 猫抓老鼠
　　“陆总，您今天这么早就回来了？”
　　刚招来的新管家正在别墅里巡视，就接到了陆临和的电话，让他在门口等候。
　　陆临和点点头，问道：“我夫人下午三点之后，有出过房间吗？”
　　“少夫人吗？没有，她今天一天都在屋里没有出来，饭都是送进去吃的。”
　　“那她这些天有出门吗？”
　　“最近一周好像都没有出过门。”
　　“咱那个直播软件有个虚拟主播，刚直播一周不到，今天就不小心漏真人了……”
　　他脑海中不自觉地浮现出沈默文的话。
　　一周吗？
　　他还记得一周前，安萌突然问他要了一台电脑，声称自己在这里太无聊，想玩玩游戏。
　　这丫头别看性子烈，但到了求人的时候，小野马瞬间化身小绵羊，那小眼神就好似勾魂一般，让人不自觉就坠入那温柔之乡。
　　陆临和嘴上没答应，但第二天就给她配了一台最高配的电脑，还准备了从桌椅到外设耳机的完整电竞设备。
　　就连沈默文都调侃他。
　　“你就等着把你家那小丫头宠坏吧。”
　　想到这，陆临和眼神不禁一沉，快步走进庄园。
　　如果他没记错的话，那件衣服他当时也给安萌买过一件。
　　当时安萌刚来到陆家时，因为家境贫寒，随身根本没带几件衣服，还都是一些老旧破烂。
　　于是陆临和就先带她去商场进行了一番采购，那一天买的衣服塞满了整整一车。
　　而这一件，他依稀记得安萌好像试穿过。
　　相似的身材，熟悉的衣服，一周前的电脑，一周没有出门的证词。
　　种种证据都在指向安萌。
　　而陆临和是个没有十足把握不会下判断的人，所以他离开公司之前，特意去了一趟互联网部门，让他们查了一下这个虚拟主播的ip地址。
　　而结果果不出他所料，id地址显示的区域，正是他家附近。
　　如果是在闹市，他或许还不敢确定，但要知道他住的地方，方圆几公里都是他的地盘。
　　陆临和知道安萌肯定想赚钱，早日解除合约，但没想到她居然会做这个。
　　既然对方没有告诉他，想必就是害怕他知道后会做出处罚吧。
　　毕竟合约里第三条可是有规定：乙方假扮期间，需维护好甲方良好家庭形象，如造成不良影响，甲方可根据实际情况做出相应惩罚。
　　但其实陆临和并不介意安萌有自己的兼职，只不过既然对方这么害怕他知道，那他如果不“惩罚”一下她，岂不是辜负了她的一片情谊？
　　说来奇怪，陆临和本对这种“猫抓老鼠”的游戏不感冒，但今天却莫名的来了兴趣。
　　至于怎么惩罚，他也已经想好了，但他也知道，这丫头也不是省油的灯，没有确凿的证据，她肯定是不会承认的。
　　就像是警方办案，就算已经确定对方是罪犯，也得找到证据才能定罪。
　　所以他并不打算打草惊蛇，而是先找到证据，让她哑口无言。
　　一想到少女那副不甘心却又不得不低头认错的样子，他的脚步都不禁加快。
　　进了别墅，他哪里也没去，直奔自己卧室。
　　刚到门口，他就听到里面传来鼠标键盘的声音，以及少女激情的叫喊。
　　“这个脑残辅助，别去啊！”
　　他步子微顿，之后一把推开了门。
　　房间里，戴着头包式耳机的少女，双手操作着键盘和鼠标，一双美眸正紧盯着屏幕，那对调皮的玉足脱离了拖鞋的束缚，只有足尖微微点在拖鞋上，足以看出她的专注。
　　女仆辛茜站在一旁，看见陆临和时，她先是一惊，刚想说话，陆临和却做个了嘘的表情，示意她别出声。
　　“完了完了，被一波了，我去，这个智障打野怎么才3.0的评分啊……哦不对，这他妈是我自己！”
　　安萌叹息一声，摘下耳机，这时她余光注意到身边好像有什么东西，侧目望去，在看到陆临和时，她整个人从椅子上跳了起来。
　　“我超，你什么时候回来的啊？！”
　　“刚刚你骂自己智障的时候。”
　　“……”
　　陆临和走了过来，靠在电竞桌上，问道：“听说你一周没出门？”
　　安萌：“是啊，我最近也没事情做，就一直在家里打游戏了呗。”
　　别看陆临和目光是看着安萌的，但他的余光却瞥向了安萌的电脑屏幕。
　　安萌的电脑桌面很干净，只有此电脑和几款游戏图标，并没有什么直播软件。
　　他又将视线放在她游戏客户端的id上面。
　　她的ID起的很有趣，叫夜袭寡妇村。
　　而他回来前，还特地看了下那个主播之前的游戏id，好像是“小梦今天也在C”。
　　看起来并不是一个ID。
　　他收回目光，站了起来，“光单纯玩游戏？没考虑干点别的，比如……直播？”
　　少女表情一怔，随后她搓了下鼻子，摆摆手，“害，我怎么可能开直播啊，正经人谁搞那种东西啊。”
　　“嗯。”陆临和点点头，“你继续玩吧，我还有点事。”
　　说罢，他转身离开。
　　望着他的背影，安萌松了口气。
　　虽说安萌安慰自己应该不会被陆临和发现，但下播后，她内心一直萦绕着一阵不安。
　　毕竟之前的陆临和就像是开了天眼外挂一样，任何风吹草动都会被他洞察，说不定这次他也可能会发现。
　　于是她换了身衣服，将直播的东西全部删除，甚至还将自己的游戏账号退出，换上了齐烨的账号，将蛛丝马迹全部藏匿。
　　不能怪她谨慎，只因为对手实在太过变态。
　　然而就在她松了口气时，陆临和却突然转身，来到了衣柜前，将其打开。
　　安萌再度紧张起来，“你……干什么啊？”
　　“我突然想起来好像很久没给你买过衣服了，挑几件不穿的送人吧，腾腾柜子，我再给你买新的。”陆临和伸手翻着衣柜里的衣服。
　　只要能找到这两件衣服，他基本就能确立猜想。
　　但他一件件翻过后，却并没有发现那件绿色针织衫和牛仔裤。
　　看来是藏起来了。
　　不过陆临和并不担心，因为管家说过，安萌今天一天都没有出过卧室，所以说那两件衣服就算被藏起来，也只能在这间屋子里。
　　他关上柜门，又打开了自己的衣柜，自言自语道：“咦，奇怪，我的那件西装去哪了？”
　　说罢，他便开始在屋子里搜查，床底，抽屉，就连挂好的衣服，他都翻开瞧了瞧，但都一无所获。
　　安萌劝道：“那什么，找不到就算了呗，你陆大总裁又不缺那一件衣服。”
　　“不，那件衣服很重要。”
　　然而任陆临和找遍整个房间，也没有发现那件衣服。
　　奇怪，怎么会没有呢？
　　陆临和有些纳闷，这时他的目光看向了卧室的卫生间。
　　对了，这卫生间也是和卧室连在一起的，管家没看到安萌出门，不代表她没去过卫生间。
　　他径直走进卫生间。
　　卫生间的布置一目了然，洗手台，马桶，浴缸，还有一个洗衣机。
　　能藏东西的地方，就只有那个洗衣机。
　　陆临和来到洗衣机前，将手放在盖子上。
　　就在他要掀开时，身后的少女却急了。
　　“哎哎！等一下！”

第36章 手提砍刀追一路，我叫安萌你记住
　　“哎哎！等一下！”
　　面对少女的呼唤，陆临和的手一顿，回过头。
　　“怎么了？”
　　安萌“啊”了一声，小跑过来。
　　“那个……这洗衣机里面装的是我的衣服，没有你的西服，就……就别看了吧。”
　　望着少女眼眸里的焦急，陆临和却轻笑起来，“没事，我看看，万一里面有呢。”
　　他刚要揭开，安萌却一把抱住他的手臂。
　　“里面真没有！”
　　陆临和一僵，他的手臂，此刻正被安萌搂在怀里，即便隔着布料，他仍能感受到那真材实料的柔软。
　　这丫头……是故意想干扰他吗？
　　还真是个不知深浅的丫头，要知道男人可是不能这样干扰的。
　　不过也是，想想她之前那些毫不设防的举动，多亏他定力高，要是换了其他男人，恐怕早就把她变成真正的少妇了。
　　他定定心神，“你反应这么强烈做什么，莫非里面藏了什么我不能看的东西？”
　　安萌一时语塞，之后点点头，“对！你不能看！”
　　“是吗，那我可更要看了。”
　　“哇！别人不想让你看你非要看！你这人是不是有病啊！”
　　他低下头，盯着少女那双明亮的眸子，唇角勾起，“是啊，怎么，你才知道吗？”
　　安萌眼眸一空，整个人呆住了。
　　她见过不要脸的，但这么不要脸的，她还是第一次见。
　　“再不躲开，再出什么问题，我可不负责。”见少女这副样子，陆临和心情莫名愉悦起来，也有了继续逗她的想法。
　　一听这话，少女回忆起婚礼那天的遭遇，她吓得连退几步。
　　赵德汉是穷怕了，而她安萌是被这家伙整怕了。
　　“怎么？害怕了？”陆临和很是满意。
　　安萌嘴硬道：“抱歉，我妈不让我跟傻子玩。”
　　见安萌这般阻拦，陆临和更是笃定了自己的想法，他伸出一只手，打开了洗衣机盖子，另一只手伸了进去。
　　这个洗衣机是侧开门设计，光是用看是很难看到里面洗的什么，还需要拿出来瞧才行。
　　陆临和的手在里面探寻着，在摸到一件衣物时，他眉头一挑。
　　这是什么衣服，为什么手感这么奇怪，鼓鼓的？
　　他将那件衣物拿了出来，当看清手上的东西时，他的表情瞬间僵硬。
　　这是？！
　　一旁的辛茜见到这一幕，也不禁红了脸，连忙捂住了自己的眼睛。
　　“啊啊！你把它拿出来干什么啊！”
　　安萌上前一把夺过陆临和手里的东西，将它们藏到了身后。
　　陆临和蹲下向里面瞧了瞧，“这里面是你洗完的？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“是还没洗的。”
　　“……”
　　陆临和望着自己的手，这还是他第一次碰到女生的那个，表情管理少有的出现失控。
　　他嘴角抽了一下，有些无语地看向安萌，“为什么不提醒我？”
　　安萌一脸震惊，“大佬，我都说了这里面没有你的衣服，是你非要看的！”
　　“那你就不能明说吗？”
　　“哇趣，你自己都说你是变态了，我要是说放的什么，那不反而是在奖励你了吗？”
　　“……”这回轮到陆临和语塞了。
　　他万万没想到，像他这样谨慎的人，有一天居然会搬起石头砸自己的脚。
　　“喂，老变态，你还要不要看了，我这还有其他款式的……哎哎，你别走啊！这都是洗过了的！”
　　陆临和在前面走，她在后面追，直到将他赶出卧室。
　　在确保陆临和离开后，安萌放下手，拿起一件像手绢一样转了起来。
　　“阿茜，他应该没发现吧？”
　　“应该没有吧小姐，我们藏得那么好。”
　　“嗯，待会出去一定把它处理好，别让别人看到！”
　　“明白。”
　　辛茜解开自己的员工外套，里面穿的，赫然是安萌的那套绿色针织衫和牛仔裤。
　　“嘻嘻，小样，跟我斗，陆临和啊陆临和，聪明有什么用，还不是被小爷玩弄于股掌之间！”
　　得逞的安萌像只笑眯眯的小狐狸，得意地掐起小蛮腰，柔和的灯光，在墙壁上将她的得意倒映的一清二楚。
　　···一周后···
　　“感谢大**的火箭！”
　　“谢谢小梦***害我蛀牙的飞机！”
　　“谢谢好想和小梦一起做*****的好孩子的超火！”
　　电脑前，安萌一边打着游戏，一边娇滴滴地回应着粉丝们的礼物。
　　“谢谢……哎我超，死了！别他妈送了！老子都被单了！”在被单杀后，她的声音瞬间从夹子音变成女汉子。
　　【哈哈哈，小梦现原形了。】
　　【这声音才对味！】
　　【舒服了。】
　　有句话说得好，站在风口处，猪都能飞起来。
　　这话安萌以前还不信，现在她有些信了。
　　摄像头暴露不仅引来了陆临和的猜疑，也引来了庞大的人群流量。
　　人一多，就容易出现怪点子，果不然，有一些网友特意起了一些奇怪且羞耻的昵称给安萌送礼物，想看看她会不会念。
　　安萌何许人也，那可是手提胖刺追一路，我叫安萌你记住的南城市著名狠人，不管多羞耻的id，她念起来都是面不改色，甚至还会对一些别出心裁的id进行夸奖。
　　起初网友们只是好奇来瞧瞧这个不小心真人出镜的虚拟主播是什么情况，但进来瞧了一会，发现这个主播不仅操作不错，而且念起id也很是豪迈，丝毫不像普通女孩子那般羞耻，当场都被震慑到。
　　甚至还专门有做视频的博主剪下她的切片发到网上，一时间，越传越广，安萌直播间里的观众也是越来越多。
　　起初安萌还担心在家直播会再被陆临和发现什么端倪，但自那天之后，陆临和就再也没有对她起过疑心，而且基本上每天都回来的很晚。
　　就算偶尔有一次提前回来，她也早布置了线人通报，能够赶在陆临和从庄园进来之前将直播关掉。
　　虽说很惊险，但没办法，毕竟只有这里有电脑，如果要出去换电脑，那又是一笔不菲的投资。
　　有道是人为财死鸟为食亡，虽说她每天的直播收入不低，但为了早日赚够合约钱，她还是要节省每一笔钱才行。
　　这时又有一条弹幕飘过。
　　游客15341：【既然主播的设定是男变女，那请问主播是喜欢男生还是女生？】
　　安萌瞥了一眼弹幕，“那必然是妹子，男人这种东西怎么会有人喜欢？”
　　她说的浩气凛然，丝毫忘了自己现实中是一名已婚少妇。
　　游客15341：【那主播是铁T还是P？】
　　“哈？你在说什么，我怎么看不懂？”
　　【算了没事，主播能叫我一声老公吗？叫了有奖哦~】
　　安萌有些不耐烦了，“我说你这个人，顶着个0级游客的头衔问个没完就算了，咋还蹬鼻子上脸，我告诉你……我”
　　【提示，游客15341为小梦赠送十发超级火箭。】
　　“艾玛，太客气了，老公！”
　　在集团专心工作的陆临和，突然打了个喷嚏。

第37章 爱江山更爱美人
　　“老板，老荀的事情办好了。”
　　落地窗前，一身黑衣的中年男子瞧着窗外的景色，头也没回。
　　“安全吗？”
　　“安全，他是自杀的，我们只不过打点了关系，让里面的人晚一点发现。”
　　“那就好。”男人叹了口气，“我就知道，同一招对那家伙是没用的，没想到这么隐蔽的手段都被他察觉到了，真不愧是那家伙的儿子。”
　　“老板，我们还要对付陆临和吗？虽说我们起初是掌握着先机，但如今错失了，陆临和已经是惊弓之鸟，要是再有行动，他肯定会有所防备的。”
　　“你说的没错，但开弓没有回头箭，既然我们已经出手，就只能做到底了。”
　　“那您的意思是？”
　　“我已经安排好专业人士了，果然，这专业的事情，还是得专业的人来办才放心。”
　　······
　　周六下午，齐烨在电脑前办着公，见领导不在，他拿起手机，刷起短视频。
　　身为一个社畜，只有在上班的时间摸鱼，他才能感受到自己是真正在活着。
　　上班是帮老板赚钱，而摸鱼是赚老板的钱。
　　摸得越多，赚的也就越多。
　　然而他还没赚多久，就被一个来电给打断。
　　他坐了起来，接起电话，“喂，怎么了，猛？”
　　电话那头，正是安萌。
　　“阿切，你看没看到今天有个人给我打赏了十个超火！”
　　“看到了，他还不是还让你叫老公吗？”齐烨语气低沉。
　　虽说作为安萌最好的朋友，他也希望安萌能够赚钱，但当看到安萌一天就赚到了自己一个月都赚不到的钱时，他的心里还是有些不是滋味的。
　　这也就是传说中的既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
　　“是啊，但问题那人不是男的，是个女的。”
　　“哈？女的？”
　　“是啊，按规定不是说一个超火就可以加v嘛，然后我就用工作VX加了那个人。结果你猜怎么着？”
　　“怎么？”
　　“起初我本来对她爱答不理，结果她居然自爆她是个女生！而且还是个喜欢女生的女同！”
　　“然后呢？”
　　“她给我发了一张她得我照片，哇塞，长得那叫一个惊心动魄！那叫一个生动形象！”
　　“你这都哪学的抽象成语？能不能说的具体点？”
　　“金发大波浪！”
　　“哦，是个喜欢烫头的妹妹啊。”
　　“她没烫头。”
　　“？”齐烨愣了两秒，“等会，你这信息量突然有点多了。”
　　“你理解我的意思就行，不过我感觉照片这个东西，很可能是网图，但她说如果不信可以跟她视频作证。”
　　“等会，你想和对方视频？”
　　“是啊，那人家可是我的榜一，视个频不过分吧。”安萌理直气壮道。
　　实际上，她只是听说对方是女生，所以想看看人家的模样。
　　“大哥，你可是虚拟主播啊，虚拟主播怎么可以露脸啊，之前你半张脸出镜就已经是大新闻了，要是再完全出镜，陆临和那边是肯定瞒不住了的。”
　　“嗯……说的也是哈。”
　　齐烨继续劝道：“你现在既然当了主播，就要有做主播的觉悟，你现在是二次元形象的虚拟主播，虽说你真人也不差，但很多人只喜欢二次元，对三次元姑娘是不感兴趣的，万一因为这个导致人气下滑了，不光是钱少赚了，工会也会怪罪下来的。”
　　“放心，主播的职业操守，由我来守护！”
　　安萌信誓旦旦地回应。
　　“嗯，现在的流量可都是你自己的江山，俗话说得好，打江山易守江山难，怎么去守住这次机遇，还得看你自己的。”
　　“不说了阿切，看我的vx昵称。”
　　齐烨点开安萌的vx，发现她的名字已经改成了【爱江山】。
　　他哑然失笑，“行，你有这个觉悟，我很放心。”
　　安萌正打算再说什么，这时她的手机突然传来消息提醒。
　　榜一姐姐：【小梦，我刚洗完澡，要现在视频了吗？】
　　“阿切，我有点事，先挂了啊。”
　　“好。”
　　挂断电话，齐烨本想顺势退出安萌的xv界面，却不小心点进了朋友圈。
　　再度返回个人界面，他突然愣住了。
　　是他的错觉吗？
　　为什么安萌的昵称突然变成了【爱江山更爱美人】？
　　······
　　安萌挂断电话，迫不及待就点开了视频。
　　什么操守，什么代价，在美人儿面前，都被抛得一干二净。
　　毕竟这可是一位喜欢女孩的漂亮姐姐，是她目前遇到最有希望和她百合的人了。
　　百合贴贴这种东西，虽说听起来很简单很美好，但现实要碰见同样是拉拉的女生，也算是不小的难度。
　　安萌这时才突然发现，算上之前的辛茜和宁雨霏，她在变身后已经和三个漂亮女孩打上交道了，而且都对对方有点意思。
　　虽说她一次恋爱都没有谈过，至今俗称楚南，但她本质上好像有做渣男的潜质。
　　视频发出后，对方很快便同意。
　　视频接通，一个金发没人便出现在屏幕中，她穿着一身白色浴袍，中间微微敞怀，两颗饱满在胸口前呈现了一个大大的“人”字。
　　她手里拿着装着红酒的高脚杯，脸上泛着淡淡酒红，眼神迷离，嘴角含笑，灯光一照，有着说不出的迷人。
　　安萌眼睛都直了。
　　金发姐姐捂嘴轻笑，“小梦，你这是什么眼神？跟个小色.女一样。”
　　安萌轻咳一声，“没事没事，没想到我的榜一大哥居然这么好看！”
　　她本以为她的胸围就已经天下无敌了，没想到有人比她还勇猛，这是谁的部将？
　　“噗，你比我还要漂亮呢，当时看到你那小半张脸时，我就在脑补你一定是个相当美的女孩子，没想到真人居然比我想的还要好看，看来我真是捡到宝了呢。”
　　“哪有，姐姐你也很漂亮啊，而且又有钱！”
　　女子唇角一勾，她摇晃着眼前的红酒杯，淡淡道：“有钱有什么用呢？到头来还不是没人追。”
　　哈？这么漂亮又有钱的女人都没人追吗？
　　不过也是，如果是以前的她，恐怕也不会追这种太过完美的女人。
　　“对了，怎么称呼你啊，姐姐？”
　　“称呼啊……干脆就叫老公算了呗。”
　　“哈？”安萌呆了，“为什么是我叫你，不是你叫我呢？”
　　“因为一般花钱的不都是老公吗，叫一声，再给你打赏十个！”
　　安萌捏紧了拳头。
　　她本想保持自己的逼格，但很无奈……
　　她给的实在是太多了。
　　在金钱面前，再硬的腰板，都能被腐蚀的软下去。
　　她深吸口气，朱唇微启，轻飘飘的蹦出两个字。
　　“老公。”
　　这时，房门突然打开，陆临和走了进来。
　　“是在叫我吗？”

第38章 南城市要变天
　　在听到陆临和声音时，安萌呆住了。
　　半晌，她才反应过来，将手机关掉藏到了身后。
　　“我去！你怎么在这！？”
　　这才下午两点多，虽说今天是周末，按理说陆临和应该还在公司做他的劳模总裁才对啊。
　　“今天工作结束的早，就早回来了，有问题吗？”陆临和面带微笑。
　　陆临和倒也并没说谎，今天的工作确实是做完了，但如果是以前的他，就算是做完了，他也会继续留在公司，将明天的工作也提前做一下。
　　但今天的他却有了一个新想法。
　　现在的安萌应该还在直播吧，如果他突然回去吓她一下，她会是什么反应？
　　光是脑补少女那手忙脚乱的样子，陆临和就不禁心情大好，破天荒地早退了一次。
　　而公司的员工在看到劳模陆总提前离开公司时，一个个都露出了惊恐的神色。
　　其中一个员工道：“坏了，南城市要变天了！”
　　“是因为陆总提前下班了吗？”
　　“不是，是天气预报说过几天有雪。”
　　“？”
　　陆临和在回来之后，却发现安萌并没有在直播，而是在和自己的榜一视频。
　　刚刚的视频聊天，他都听得一清二楚。
　　自己的“老婆”背着自己跟榜一视频，虽说对方是个女人，他也有些莫名的不爽。
　　他下意识就推开门走了进去。
　　“你刚刚……都听到什么了啊？”安萌紧张道，如果让陆临和知道她不仅在直播，还勾搭上了榜一，那这合约时间绝对会像歌里唱的那样！
　　《我真的还想再加五百年》
　　“没听到什么，我刚到门口就听你在叫老公，是在叫我吧？”
　　“啊……”少女拖了会长腔，很是不情愿地点点头，“对，是在叫你。”
　　“嗯，都会主动叫人了，我的萌萌真乖。”陆临和笑眯眯，大手落在安萌的脑袋上，将她柔顺的长发肆意揉乱。
　　“哈……哈哈……”如果是平时的安萌，她肯定会一把将陆临和的手拽下来，之后再狠狠地补一口。
　　但这次因为她理亏心虚，所以难得没有反抗，而是听话地任由对方“高兴”。
　　她很郁闷，不是都安排好门卫盯梢了吗，为什么陆临和回来了没人提醒她啊？
　　安萌并不知道，她跟门卫虽然关系很铁，但那门卫说到底还是陆临和的员工，门卫在和安萌进行完py交易的时候，转头就告诉了陆临和。
　　之前之所以会给安萌通风报信，只是陆临和在陪她演戏罢了。
　　原因无他，他只是单纯想欣赏一下少女的演技。
　　那笨拙却又带着可爱的演技。
　　“对了，最近不要随便出门。”
　　“咋了？”
　　陆临和望向安萌，沉默了好一会。
　　“最近有雪。”
　　“哦。”
　　······
　　商场。
　　齐烨和安萌坐在商场的按摩椅上，一边喝着刚买来的花茶，一边看着来来往往的人群。
　　“阿猛，你说你那个榜一姐姐会来吗？”
　　“你怎么这么问？”
　　“我总感觉网友面基这种事不靠谱。”
　　“放心吧，她如果不来，干嘛要约我出来呢，再说就算她不来，那也是她给我打赏钱，-8000的人又不是我。”
　　安萌自从和榜一姐姐视频之后，基本上每天都会有联系。
　　聊着聊着，对方便提出想见一面，出来玩玩。
　　“那你干嘛还要叫我跟你一起出来？”
　　“呃……这不是看她漂亮，想给你撮合一下嘛。”其实安萌也是第一次跟网友面基，难免有些紧张，万一对方跟网上长得不一样，是个坦克，她可以顺势推给好哥们。
　　就像关羽，说是单刀赴会，那也得带着周仓不是？
　　齐烨却并不知道，他拍拍安萌的肩膀，“好兄弟！不说了，都在酒里！”
　　说罢，他解开饮品的盖子，仰脖一饮而尽。
　　“那什么，你好像把茶包也喝进去了。”
　　“什么！？呕——”
　　齐烨瞬间干呕，安萌拍着他的背，想帮他咳出来。
　　这时，一双黑色高跟鞋出现在他们眼前。
　　“小梦？”
　　二人抬头，眼前的正是安萌的榜一姐姐——姜筠。
　　她穿着一件米驼色长款呢子大衣，下身一条休闲牛仔裤，配上那一头金发，时尚迷人。
　　“筠姐！”安萌站了起来。
　　“嗨。”姜筠笑着打了声招呼，之后她看向齐烨，“这位是？”
　　“哦，这是齐烨，我发小，好哥们。”
　　安萌看向齐烨，当场傻眼。
　　齐烨明明上一秒还在呕吐，下一秒却口叼着茉莉花，单手撩发，抬头45度望天，眼神深邃，姿势妖娆。
　　“你好，我是齐烨。”
　　“你哪来的花？”
　　“刚才吐出来的茶包里的。”
　　“呕——”这次轮到安萌干呕了。
　　“你好你好，我今天是来找小梦玩的，既然你是小梦的朋友，那我们就一起吧。”
　　“谢谢姐姐。”
　　三人在商场里逛了起来，姜筠带着安萌先来到一家美甲店。
　　安萌还是很抗拒的，毕竟她还是以大老爷们自居，做美甲这种东西，总感觉好像是对她男性灵魂的一种冲击。
　　但架不住姜筠的软磨硬泡，她还是跟着做了一个浅蓝色的美甲，上面还镶嵌着一些奇形怪状的金属片。
　　安萌望着手上的美甲，“这东西要是不注意被划一下，也会受伤吧。”
　　“是呢，要不然为什么那么多女孩中指都不留美甲呢。”姜筠笑道。
　　“……”安萌一阵语塞，她不想做一个秒懂女孩，但却不得不做。
　　齐烨：“一根手指够了吗？我平时起码得用三根……”
　　安萌：“你给我滚出去！”
　　一旁美甲小姐的忍不住偷笑，她望着安萌的手，夸赞道：“小姐，您的这双手真美啊，我做美甲这么长时间，第一次见到这么完美的手。”
　　姜筠附和道：“那可不，我妹妹全身上下都是完美无缺的，你说是不是，齐烨先生？”
　　“是是。”
　　安萌俏脸一红，从小到大她最受不了的就是别人夸赞，总感觉有种莫名的羞耻。
　　不过，为什么感觉还不错？
　　“行了，美甲做完了，咱们去下一个地方吧。”
　　三人走出美甲店，走了几步，姜筠却突然停了下来。
　　“怎么了，筠姐？”
　　“没什么，我就想问一下那边那几位也是你们的朋友吗？”姜筠说罢，向后看了一下。
　　安萌和齐烨顺着她的目光看去，只见在他们身后十几米的路口，正有几个黑衣人在跟着他们，见他们回头，那几个黑衣人连忙停下，四处张望，假装看风景。
　　“不是啊，为什么这么问？”安萌纳闷道。
　　“是吗，我看他们跟了咱们一路了，从咱们刚见面他们就在，我还以为这也是你们的朋友呢。”
　　跟了一路？
　　安萌眨巴着眼睛，这时，她脑海突然闪过陆临和的声音。
　　“最近不要随便出门。”
　　安萌瞳孔骤缩。
　　莫非又是寻仇的！？

第39章 现代恋爱的核心是电话
　　“坏了，阿切，我们好像被人跟踪了啊。”
　　“哈？你不是虚拟主播吗？怎么还有狗仔队偷拍你？”
　　“什么狗仔队啊，那应该是陆临和的仇人，来报复他的。”
　　“你怎么确定的？”
　　“之前都有杀手到家里暗杀他了，这几个人穿着这么社会，一看就不是善茬。”
　　“可是报复陆临和，和我们有什么关系？”
　　“废话，我现在不是他的……那啥吗！”
　　“嘶……”齐烨倒吸一口凉气，“那咋办啊。”
　　“你是不是傻？”
　　“哦，你有办法？”
　　“没有。”
　　“没有你还好意思骂我傻。”
　　“我的意思是，如果我能想到办法，早就去做了，之所以告诉你，不就是让你跟我一起想办法吗！”
　　“行，那我给你想个。”齐烨沉思片刻，“有了！”
　　“什么？”
　　“有句话叫最危险的就是最安全的，与其一味地躲避，不如主动出击，只要我们反过来跟踪他们，就不会被他们跟踪。”
　　安萌低下头，低声道：“我真傻，真的，我单知道阿切的脑子不太灵光，偶尔会犯傻，我不知道他是一直犯傻。我一大早出了门，叫阿切跟我一起，他是很听话的，我的话句句听。”
　　“你这台词怎么这么耳熟啊？”
　　“这是某位妈妈念叨儿子时说的台词。”
　　“呵呵。”
　　姜筠问道：“你俩一直在嘀嘀咕咕什么呢？”
　　“没有，什么也没有！”安萌连忙道，随后戳了一下齐烨，示意他也说两句。
　　“对对，咱绝对没被人跟踪……噗！”话没说完，他的腹部就受到了来自少女的一拳暴击。
　　“你拙死算了！”
　　姜筠眨眨眼，“哦我懂了，那八成是跟踪小梦的狗仔队吧？”
　　“啊……”安萌拖了会长腔，不置可否。
　　“看来小梦的照片已经泄露了啊，哎，这就是名人的烦恼啊，走到哪都有人跟踪，你们有办法甩掉他们吗？”
　　“我有……唔唔！”
　　安萌捂住齐烨的嘴，“那什么，我们还在想。”
　　“没想好的话，我倒是有一招。”
　　······
　　“咱们应该没被他们发现吧？”
　　跟在安萌后面的黑衣人，此时也正在低估。
　　“应该没有，他们几个人走路还是很自然，一点都没有紧张感。”
　　“老大！”
yanshi179943164
　　“叫什么牢大，多不吉利！叫大哥！”
　　“哦哦，大哥快看，他们又进了一家店。”
　　“哦？我看看？”为首的黑衣人瞧了瞧，“我去，他们又进女士内衣店了？就不能进点男人也能进的场合吗？！”
　　“他们三个里面不也有个男的吗？”
　　“人家是陪两个姑娘，咱呢？”
　　“扎心了，那现在怎么办，大哥？”
　　“哎，在外面等会吧。”
　　毕竟几个穿着黑衣的大老爷们一起进女士内衣店，实在是有些扎眼。
　　几人在外面游荡了好一会，却迟迟不见那三人出来。
　　“不对啊大哥，他们仨怎么还没出来？”
　　“是啊，被奶.罩带子给缠住了？”黑衣老大感觉有些不对劲，他随手点了几个人，“你们几个，跟我进去看看。”
　　他带着人进了内衣店，在里面转了好几圈，各色各样的内衣都见到了，就是没见到之前进来的安萌他们。
　　“大哥，他们是不是发现咱们逃跑了？”
　　“坏了，弟兄们，快出去找！”
　　随着黑衣老大一挥手，小弟们连忙跑出内衣店，四散寻找。
　　在确保他们都出去后，内衣店其中一个更衣室的门缓缓推开，从里面出来了三个人，正是安萌他们。
　　齐烨感慨道：“还真让你说对了啊，他们会进来搜店，但绝对不会搜这里的更衣室。”
　　安萌：“废话，他们倒是敢，可不要小看她们版本T0的威力啊。”
　　齐烨：“不是你们？”
　　“哦对，现在是我们了。”安萌幡然醒悟，之后给了齐烨一拳。
　　“哎呦，你打我干嘛？”
　　“废话，T0打你你有意见吗？”
　　“……”
　　这方面她倒融入的挺快。
　　黑衣老大也走出了内衣店，加入了寻找安萌的大军。
　　但走着走着，他的眉头不禁皱起。
　　他住下了脚步，回头看向了远处的那家内衣店，似乎是在想事情。
　　奇怪，他们当时就守在门口，就算他们想要溜号，也肯定要经过他们的视线才对。
　　当然，他们也可以通过变装蒙混实现，但问题他们进的可是内衣店，哪来的衣服给他们变装呢？
　　想着想着，他看到有三个脑袋地从内衣店门口探了出来，像三只钻出洞的猫鼬，鬼鬼祟祟地四处打探着。
　　这一探，刚好和他对上了视线。
　　短暂的愣神过后，三人先一步反应过来，连忙逃窜。
　　“别跑！”
　　黑衣老大虽然反应过来追了上去，但奈何他们之间的距离太远，身边的小弟又散到了四处，根本没人能跟他一起去包夹对方。
　　最终，对方跑进了电梯，而他只能眼睁睁地看着三个人的脸一点一点被电梯门遮挡，直至消失。
　　“淦！”
　　甩掉对方后，安萌等人也不敢继续在这个商场里待下去，为了确保安全，几人连忙出了商场。
　　走出商场，鹅毛大雪仍下个不停，外面的世界已然银装素裹，变为一片白色。
　　他们打车离开了商业区，安萌起初是想就此结束，但姜筠却表示并没有车跟上来，见女生都不怕，他们便前往了另一个区域的商业区。
　　一路上，姜筠和安萌聊的慎欢，倒是齐烨很少能插得上话，就算说上几句，姜筠也不会回应他。
　　路过一家奶茶店，姜筠跑去排队买奶茶。
　　齐烨这时把安萌拉了过来，问道：“阿猛，我是不是没戏啊？”
　　“当然不是了，你在说什么呢。”安萌诧异道。
　　“真的？”
　　“是啊，你是阿切，怎么可能是梅西呢？”
　　“滚，谐音梗扣钱啊！我问的是我是不是和姜筠没戏了！她这一路上都没理过我，我感觉她对我没什么兴趣。”
　　“这个嘛，如果你真想知道答案，倒也不难。”
　　“哦？快说。”
　　“其实现代男女谈恋爱归根结底就是电话，只要你能要到她的电话，或者把你的电话给她，你俩就应该就有继续的可能。”安萌说的头头是道，全然忘了她也是母胎单身。
　　“原来是这样，这个简单！瞧我的吧！”
　　齐烨走了过去，和姜筠聊了起来，有说有笑一会后，他单手插兜，迈着轻快的步伐回来。
　　“搞定了！我把我电话给她了。”
　　“真的假的？怎么搞定的？”
　　“这还不简单，我先和她搭话，迈出主动的第一步。”
　　“嗯嗯，然后呢。”
　　“然后开了几个小玩笑，让她放松下来，将注意力都放在和我聊天上。”
　　“这不很会嘛，然后呢？”
　　“然后趁她不注意，我把我的电话放进她兜里，成功把电话给了她。”
　　安萌双眼顿时眯了起来。
　　“阿切，我之前一直以为你是在演傻子，现在我才知道，你不像演的。”

第40章 被兄弟叫爹毫无抵抗力
　　“哎哎安萌，你别走啊，你听我把计划说完啊。”
　　见安萌转身离去，齐烨快步追上，一把拦住。
　　“那你接着说，我看看你这聪明的脑瓜还能再想出怎般逆天的计划。”
　　“是这样的，我现在不是把我的手机放在她身上了吗，过会我就假装找不到手机，然后让你给我打个电话，你说你手机欠费打不出去，然后你拜托她打我的电话，这时她会从口袋里找出我的电话，我连忙过去谢谢她替我找到手机，还可以借此机会请她吃个饭。”
　　“停停！要不说你是白痴，你手机在她兜里，她肯定知道是你故意放的啊，还谢什么谢？”
　　“就是要让她知道我是故意的。”
　　“什么意思？”
　　“你想，既然她知道我是故意的，那么肯定就猜到我是对她有意思，那她如果对我感兴趣，那肯定会接受这顿午餐，如果不感兴趣，那就会直接拒绝，也算是不拖泥带水了。”
　　安萌眼眸一空，“我去，你小子原来真有计划啊？”
　　“废话，你以为我真傻啊？来吧，什么时候执行？”
　　“这个嘛……”安萌有些犹豫了。
　　她现在虽然是女生，但对姜筠还是有一些想法和兴趣的。
　　将美人拱手让人，就连英雄都很难做到。
　　但齐烨的下一句话，却让她瞬间改变思想。
　　“你在犹豫什么啊，爹！”
　　“下一个地方，咱就开始！”安萌大手一挥，豪气云天。
　　被兄弟叫爹什么的，毫无抵抗力好吧！
　　只不过据姜筠说她好像是同，能不能对齐烨感兴趣，就看他自己的了。
　　这时姜筠也买好奶茶回来，递给二人后，她开口道：“这商场附近有个恐怖密室做的还不错，要不咱们去那玩玩？”
　　齐烨眼睛冒光，“行啊，走吧猛！”
　　安萌却有些迟疑，“恐怖密室……是怎么个恐怖法？有鬼吗？”
　　“当然有了。”
　　一滴冷汗从安萌额头滑落。
　　她之前虽说是个猛男，但是人就有弱点，她的弱点就是怕鬼。
　　毕竟她之前可是练过散打的，一般人根本不是她的对手，但鬼这东西可是打不到的，在引以为傲的武力失去了作用后，她也就没什么办法了。
　　齐烨自然知道安萌的弱点，但恐怖密室可是男女增进感情的最佳场所之一，走过路过可绝不能错过。
　　他拍拍安萌的肩膀，“走吧，恐怖密室多有意思，姜筠都不怕，你不会怂了吧？”
　　男人最忌讳的就是被兄弟嘲讽，一听这个，安萌也来了脾气。
　　“谁怂了啊，去就去！”
　　两个人较着劲向前走着，殊不知身后的姜筠露出一丝诡异的笑容。
　　她低下头，揪起自己的衣领，似乎是在跟谁说话。
　　“准备动手。”
　　······
　　安萌醒来后，发现自己正被关在一座铁笼里，房间里黑漆漆的，幽绿色的灯光忽闪着，有着说不出的诡异。
　　这是哪啊？
　　她记得他们说好要去鬼屋，然后那家鬼屋人员爆满，需要他们在外面等一会。
　　等着等着，她就莫名其妙地睡着了，再醒来就到了这里。
　　难道说她已经进入密室了？
　　这什么密室啊，也不把她叫醒，直接就送进来了。
　　她刚想动，却发现身体不受自己控制，低头一看，原来自己正被绑在柱子上，嘴里塞着一块布，说不了话， 只能“呜呜”的叫着。
　　齐烨也在这个笼子里，绑在另一根柱子上。
　　我去，这是密室做的也太入戏了吧，怎么捆绑都玩出来了？
　　下次说什么她也不来这种鬼地方了！
　　她心里正嘀咕着，这时从远处传来一阵脚步声，一个戴着面具的男人推门走了进来，手里拿着一把手枪。
　　“呜呜！”她挣扎起来。
　　对方将她口中的布拿下，笑道：“第一次吧？”
　　“对，第一次来。”
　　“紧张吗？”
　　“还行。”她只是怕鬼，像这种“变态杀人魔”的人设，她倒是不感冒。
　　男人脸上的笑容顿时消失，他拿起枪用力敲了一下铁笼，发出“嘭”的巨响。
　　“我不管你之前是什么身份，落到我手里了，最好给我老实一点！否则我可不敢保证你们的安全。”
　　“哦哦，好的大哥！”安萌连连点头。
　　虽说这人挺横，但估计人家就要这么个效果，她该配合还是要配合的。
　　男人拿出一台录像机，放在了桌子上，用枪指着安萌。
　　“来，冲这喊救命，让你老公来救你。”
　　老公？哦，应该是她这个角色的老公吧。
　　“好嘞，冲哪？”
　　“这边。”
　　“哦哦。”安萌应了声，看向录像机，有气无力道：“救命啊。”
　　男人皱起眉头，“大点声！”
　　“救命啊。”
　　“认真一点，把你内心的恐惧释放出来！”
　　但齐烨却开口道：“大哥你还挺敬业的嘞，怎么要求这么多？”
　　男人瞧了他一眼，之后一棍子打在他的头上，发出一阵闷响。
　　这一下给安萌也吓一跳。
　　打得这么狠，就算是假枪也会痛吧？
　　“哎呦！”果不其然，齐烨痛的一声惨叫，他摇摇脑袋，怒道：“你他妈打这么用力干嘛！”
　　男人一愣，“给我把态度放端正……”
　　“那你的态度能不能好一点啊！”
　　“如果你不好好配合……”
　　“那我凭什么配合啊！”
　　“我还是第一次见到你这样的……”
　　“那你去找老板啊！”
　　“好好，你他妈给我……”
　　“WCNM！”
　　齐烨这一声字正腔圆的国粹，就像是莫甘娜的满级浓痰Q，将男人在原地控了许久。
　　见把对方干懵了，齐烨这时也冷静下来，道：“兄弟，出来混口饭吃咱都理解，但你这个工作态度可不行啊，打人这么用力，我可就要找你们老板投诉了。”
　　“就是！”安萌附和道。
　　好兄弟和别人吵起来了，那她怎么也得帮帮场子才是！
　　男人呆了，他干这行这么多年，第一次听说有人要投诉他。
　　半晌，他才终于回过神，摇头轻笑起来。
　　“投诉也没用，你们可能不知道，我干了那么多单，至今仍是零差评，你知道为什么吗？”
　　“那是因为他们不愿意和你计较，但我们可不一样！”
　　“错。”他从兜里掏出一把枪，对准了齐烨的脑袋。
　　“因为他们没有给我差评的资格了。”
　　说罢，他狰狞一笑，扣动了扳机。
　　就在这时，一只手突然从他的身后出现，将他的手腕向边上一推。
　　只听“嘭”的一声，子弹从齐烨的头皮边上呼啸而过，打进了一旁的墙壁里。
　　阻拦他的不是别人，正是姜筠。
　　此时的姜筠，仍穿着那身呢子大衣。
　　“冷静点阿正，你把他们打死了，我们还拿什么来要挟陆临和？”
　　陆临和？
　　她怎么会认识陆临和？
　　安萌终于意识到了不对劲，她转头看向墙壁，那被子弹打穿的坑洞，清晰可见，触目惊心。
　　安萌和齐烨对视，皆是面面相觑。
　　这是遇上真的了？！

第41章 入戏太深
　　陆氏集团。
　　陆临和正在书写着文件，沈默文急匆匆地进来。
　　“陆总，刚刚有人发了份视频给我们，安小姐好像被绑架了。”
　　陆临和文峰一顿，那字迹工整的纸面上，顿时印出一个大黑点。
　　“你说什么？”
　　“您还是自己看吧。”
　　沈默文将一个U盘插在陆临和的电脑上，屏幕上播放了一段视频。
　　“来，再叫一遍。”
　　“救我啊！陆临和！”
　　画面中，少女叫的声嘶力竭，没有演技，全是感情。
　　而那个少女，正是安萌。
　　陆临和深吸一口气，拳头不自觉地捏紧，眼神浮现出一丝危险的味道。
　　“暗中保护她的人呢？”
　　沈默文连忙道：“刚刚我问过了，他们说安小姐和她的朋友一开始在商场，后来他们好像发现了他们，应该是把他们当成跟踪的坏人了，然后想办法把他们给甩掉了。”
　　陆临和正想说什么，这时他的手机响了起来，打来的人正是安萌。
　　陆临和连忙接通，“安萌？你在哪？”
　　“能听到吗？”对面是个陌生的人声，声音很尖锐，一听就是被特效处理过。
　　陆临和眼睛一眯，“你是？”
　　“你老婆在我们手上。”
　　“你们是谁？”
　　“只是一帮为了钱的亡命徒而已，想要救她，带上两百万现金，半个小时内，一个人到我们指定的地点，听明白了吗？”
　　“明白。”
　　“记住，只准你一个人来，否则你就再也见不到她了。”
　　说完，对方也不容陆临和回应，迅速挂断了电话。
　　沈默文连忙道：“陆总，我们这就让咱这的计算机人员，通过手机的ip锁定他们的位置。”
　　他急匆匆走了出去，过了十几分钟，又垂头丧气地回来。
　　“不行，对方也有黑客高手，把他们的ip信息加密了，如果想要攻破至少也得一两个小时。”
　　“一两个小时吗，那看来只能去了。”
　　“不能去，他们既然有这么先进的团队，肯定不是普通的绑架犯人，这绝对是那个幕后黑手引你上钩，你去了可就回不来了。”
　　“那安萌怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“你没听到对方说的吗，如果我不去，安萌就回不来了。”
　　沈默文一愣，“你在说什么啊陆总，安萌一开始不就是你买来的挡箭牌吗？只要我们把对方的地址攻破，就可以将他们抓住，揪出幕后黑手。”
　　陆临和陷入了沉默。
　　早在当初，陆临和就已经猜到他在踏足其他行业后，很有可能会被卷入南城市的势力斗争。
　　毕竟这个城市，永远不像它表现的那般纯白。
　　而这种恶势力，最擅长的就是拿家人做文章进行威胁。
　　面对这种他在明，敌在暗的困境，陆临和也想出了一个办法，那就是假结婚。
　　他给了外人一种他极其宠妻的印象，这样那些人就会将注意力从他的家人，转变为他的假妻子身上，从而能减轻一些对家人的威胁。
　　沈默文说的不假，安萌一开始，只是陆临和为了保护家人所买来的一枚挡箭牌。
　　如今对方果真上钩绑架了安萌，只要按照计划行事，他们就掌握绝对的主动权。
　　他一开始以为，到了这种关头，他可以毫不犹豫地抛弃这枚挡箭牌，将对方一网打尽。
　　但事到临头，陆临和却发现他错了。
　　他的眼前，少女那张天真烂漫的笑脸，总是挥之不去。
　　她会笑，会吵，会闹。
　　会和员工们打成一片，嘻嘻哈哈的声音响彻整个庄园；会在睡觉的时候胡乱抱人，吧唧着小嘴说些听不懂的梦呓；甚至还会瞪着那双漂亮的眸子和他置气，那奶凶的样子让人忍不住用手把她那柔顺的头发肆意揉乱。
　　他这才发现，安萌并不是挡箭牌那么简单，她也是人，一个鲜活的，活泼可爱的女孩。
　　尤其是在听到对方的那句“你再也见不到她了”，他的心莫名的一悸。
　　如果说获得这场斗争胜利的代价，是放弃这个女孩的生命。
　　他突然有些做不到了。
　　沈默文有些看出陆临和的想法，他忙问道：“陆总，你在犹豫什么？”
　　陆临和没说话，手里转着签字笔，没有回应。
　　“你该不会是……喜欢上那个小丫头了吧？”
　　陆临和表情微怔。
　　“陆总？”
　　听到沈默文的呼唤，他回过神，迅速恢复状态，“并不是，只是我突然想到一个问题，安萌是我名义上的老婆，如果说我连自己的老婆都护不住，那恐怕只会沦为南城市的笑话。”
　　“所以你的意思是？”
　　“就照他们说的，我自己去，看看他们能耍什么花招。”
　　“陆临和！”沈默文有些急了，“怎么绕来绕去，你自己成了挡箭牌了？”
　　“没事，就算我是，就凭他们的箭也射不穿，接下来你按我说的做。”
　　陆临和讲述起计划，沈默文一边听着，一边心里只叹息。
　　他一开始看陆临和和安萌那副恩爱的样子，还以为他是演技好，现在他才知道。
　　这有些人啊，演着演着戏，就出不来了。
　　······
　　对方跟陆临和约好的接头地点在南城郊外三公里。
　　陆临和带好现金，自己驱车过去等候，没几分钟，就有几个人走了过来，让他下车，要带他去下一个地点。
　　他知道，这几个人是对方的斥候，如果他带人前来，顶多只能抓几个不重要的小角色，剩下的人就会回去报信终止交易。
　　他配合地下了车，拎着那装着两百万的密码箱，跟在了斥候后面。
　　在斥候的带领下，他来到南城郊外的一所废弃工厂。
　　这工厂周围杂草丛生，看来是废弃了很久，他们来到厂门口，从里面走出两个戴着墨镜的人，其中一个指了指陆临和手中的密码箱，示意他放下。
　　“别紧张，我们不打开，只是测一下里面有没有危险物品。”墨镜男晃了晃手里的金属探测器。
　　陆临和放下密码箱，一人拿探测器扫着他的箱子，另一个人则来到他身后，搜他的身。
　　趁他们搜身时，陆临和眼睛迅速转动着，观察着周围情况。
　　虽说这是个废弃工厂，但工厂上面都临时安装了摄像头，应该是怕他们的人之后过来偷袭。
　　这方圆几里除了这座工厂都是荒地，再加上暴雪天，周围皆是白茫茫的一片，有人过来一目了然。
　　即便来了，他们靠着以高打低的优势，也能全身而退，而且这里是偏远的郊区，监控覆盖度基本为零，就算是警方也很难找寻他们的下落。
　　还真是个易守难攻的地方呢。
　　陆临和在心里分析了一遍，这时两个人也搜身完毕，各向后退了一步。
　　“请进。”
　　进来之后，又有几个人将他围住。
　　“跟我来，陆总。”
　　在他们的簇拥下，陆临和来到了工厂的二楼。
　　来到二楼，一把座椅放在正中间，姜筠坐在上面，正欣赏着自己刚做好的美甲。
　　见陆临和上来，她放下手，站了起来。
　　“这位就是陆总吧，还真是帅呢。”
　　陆临和并没理会她的恭维，“钱在这，萌萌在哪？”
　　“她在哪对你来说已经不重要了。”
　　“你什么意思？”
　　“还没看懂吗陆总，你今天来这，我们就没打算让你再回去。”
　　姜筠一声令下，周围的人纷纷掏出枪，对准了陆临和的脑袋。

第42章 密室逃生
　　陆临和身临险境，安萌也不例外。
　　姜筠说带他们去密室逃脱，某种意义上也没说错。
　　恐怕任何一家密室逃脱，都没这个难吧。
　　别的密室逃不出去可以被送走，这里要是逃不出去就只能被送走了。
　　“阿正你在这看好他们，我们先下去等陆老板了。”
　　她如今嘴巴被塞住，双手被绑，身处铁笼，求救喊不了，身体动不得，还有个拿枪的凶悍男人看守。
　　这种情况就是成龙大哥来了也得叹息一声，说上一句“让他赢吧”。
　　就在安萌绝望时，她突然摸到了什么，随后眼里闪过一次诧异。
　　等等……这是？！
　　在这个看似无法逃离的密室之中，她突然找到了一线生机。
　　关键点就在她的手上。
　　虽说她现在处于被绑状态，但要知道她刚做了美甲，美甲上面刚好有金属片，虽说不如刀片锋利，但也是有棱角的，只要时间充足，也是可以磨断绳子的。
　　安萌观察起周围，从这破旧的程度来看，这很可能是个废弃的地方，从窗外的景色判断，他们现在的高度大概在三四层楼左右的样子，而且门外面很安静，除了这个男人以外，听不到其他人的声音。
　　再加上刚刚姜筠说的下去等陆老板，那也就是说这一层很可能只有这一个人看守他们。
　　说来也是，他们此刻被绑，还被关在铁笼里，看他们的人手里还有枪，怎么想都是个死局，根本不需要安排太多人力。
　　初步判断后，安萌用金属片不断划着绳子表面，将绳子一点点磨细。
　　还好他们的手被绑在身后，只要动作小点，是不会引起注意的。
　　而那个看守他们的阿正估计也没想到安萌会有这一手，此时正靠在椅子上，悠闲地看着手机。
　　不知过了多久，安萌的绳子已经磨到只剩一层皮，但她并没急着完全割开，而是停了下来。
　　她知道，一旦她割开了绳子，这个带枪的阿正也会马上察觉。
　　如今要做的是，想办法把这个阿正支走。
　　安萌将视线又放在了房间内部。
　　而这个房间的布局很简单，除去关他们的铁笼，就只有阿正坐的那把椅子和那张桌子，桌子上摆着一瓶矿泉水，一包烟，一把枪。
　　她蹙眉紧皱，眼眸转动着，忽而亮了起来。
　　有了！
　　阿正正专注地看着手机里的小说，铁笼里的少女忽然发出了声音。
　　“呜呜！”
　　“安静。”
　　“呜呜呜！”
　　“安静！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“叫你安静听不懂吗？！”阿正一拍桌子，站了起来。
　　他来到铁笼前，看向安萌，“有事吗？有事说话！”
　　“呜呜！”你踏马的，我嘴巴被塞着我说什么话！
　　阿正打开笼子，将安萌口中的布拽了下来。
　　“什么事？”
　　“呕咳咳。”安萌一阵干呕后，她抬起头，眨巴着眸子，“哥哥，我口好渴，有没有水喝啊。”
　　“没有。”
　　“你骗人，我都看见你那边的杯子了，行行好吧，我从早上到现在一口水都没喝的……”少女撅起嘴巴，委屈巴巴道。
　　她确实一口水没喝，喝的都是饮料罢了。
　　阿正皱起眉头，一个楚楚动人的妹子这么娇滴滴的求他，再怎么心如钢铁也成绕指柔。
　　他没说话，走出铁笼，将矿泉水拿了回来。
　　“谢谢哥哥。”
　　“少废话，赶紧喝。”阿正将瓶子抬起，安萌连忙豪饮起来。
　　“呜呜！”一旁的齐烨看了也感觉口渴，开始疯狂暗示。
　　阿正直接一脚踢了上去。
　　“呜你妈呜！”
　　安萌一激灵，她算是又体会到做女人的好处了。
　　她将嗓子打开，就像是喝酒吹瓶一样，将水一股脑地全喝了下去。
　　阿正拿起水杯，有些诧异道：“居然喝完了？看来你是真渴了。”
　　“还有没有啊哥哥，我还想喝，可不可以啊？”
　　既然这是个废弃厂，那就说明这里是没有水源的，所以他们喝的都是路上从小卖部里买的，那种一扎12瓶的矿泉水。
　　既然人都不在这一层，那就说明那个矿泉水放在他们人多的那边，所以他想要拿水，就一定要出门才行。
　　阿正沉默片刻，“等会。”
　　他走出笼子，将锁重新锁上，将枪别在腰间，果不其然，拿着水杯走了出去。
　　在他出门后，安萌一用力，将绳子直接挣开。
　　机会只有短暂的一瞬，她需要抓住这点时间，然后逃离这里。
　　她知道这样很冒险，被发现肯定会直接没命，但她知道自己不得不这样做。
　　因为刚刚姜筠说了，她是绑来要挟陆临和的人质，多半是索取巨额酬金。
　　且不说陆大总裁那个抠门劲，会不会花钱来救她，就算会来救她，安萌觉得她也不能活着出去。
　　因为她见过姜筠的脸，而一个绑架犯，为什么会如此坦荡地将自己的脸展现给她看呢？
　　答案很简单，因为她根本没打算让她活着出去。
　　齐烨直接看呆。
　　她做了个嘘的手势，蹑手蹑脚地来到齐烨旁边，将他嘴里的抹布摘下，开始替他解起绳子。
　　“你怎么把绳子挣开的？不会是中了伽马射线变绿巨人了吧？”
　　“少废话，快，你看看这个锁能不能打开。”
　　他们虽然还被关在铁笼里，但少女却丝毫不慌。
　　因为别看齐烨总是很呆，但他却有一项本领，那就是撬锁。
　　至于他怎么学会的，也是一段佳话。
　　当年初中时候，齐烨喜欢骑自行车上学，但是他的自行车每次都会被偷，于是他一怒之下，买了一个超级贵的U型锁套套了上去，并贴上了一张纸条。
　　【叫你丫的偷！】
　　那次放学后，他的车确实没被偷，但是当他解锁的时候，却发现车上多了一把U型锁，以及一张新的纸条。
　　【叫你丫的骑！】
　　齐烨也是个倔脾气，硬是拖着自行车回了家，然后对着那把锁没日没夜的研究，将那把锁成功撬开，并在自行车上贴了一张新的纸条。
　　【就这？】
　　但之后那个小贼好像跟他杠上了一样，之后他每次去学校，自行车上都会多一把全新的锁。
　　【这次呢？】
　　而齐烨每次也都会回去想办法解开，再贴上一张纸条。
　　一来二去，他的撬锁技术一时间无人能敌，有次开锁公司师傅家打不开了，都是请他去开的。
　　安萌是知道他这项本事的，所以才敢解开绳子，想办法把对方支出去。
　　齐烨来到笼子门口，拿起锁一瞧，“害，这锁简单。”
　　“能打开？”
　　“打不开。”
　　“打不开你说个屁简单！”
　　“简单归简单，但我没道具啊，让我撬锁怎么说也得给我个铁丝才行吧。”
　　“我上哪给你找铁丝去……”安萌说着突然一愣。
　　“等会，我好像有！”
　　“在哪？”
　　少女顿了下，“你先转过去。”
　　“干什么，难不成你还会魔法，怕我看到偷学？”
　　“哎呦你怎么那么多话，先转过去啊！”
　　“行行。”齐烨转了过去。
　　约莫过了一分钟，安萌叫他转了回来，并递给了他一根圆弧形的钢丝。
　　“咦？哪变出来的？”
　　“别问了，赶紧撬！”
　　多亏姜筠的福，她活了这么久，今天才知道原来女士内衣里面是有钢丝的。
　　齐烨拿起锁头，将铁丝捅了进去，在里面转了几下，锁就奇迹般地打开了。
　　两个人猫着腰走了出去，来到门口，安萌躲在门边，将那个锁头递给了齐烨。
　　“那家伙一会还要进来，待会看我手势，他进来你就拿这个狠狠砸他的脑袋。”安萌说着，高举起一只手。
　　“明白！”齐烨也将锁头举起。
　　“记住，千万别失手，要不咱都没命了。”
　　安萌趴在墙上听着外面的动静，没一会，就听到一个脚步声越来越近，越来越近。
　　房门推开，安萌双眸瞪大，一记手刀挥下。
　　齐烨用力一挥，锁头狠狠砸了下去。
　　而这一砸，也砸出了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息，这回他没有失手。
　　坏消息是……
　　对面也没晕。

第43章 唐总怎么可能姓唐呢
　　要珍惜现在，因为明天和意外，永远不知道哪个会先来。
　　阿正以前还不信这句话，但今天他有点信了。
　　当他拿着矿泉水，推开房门，脑袋上就迎来了一记来自锁头暴击。
　　见没给对方干倒，安萌和齐烨也都傻了眼，两个人眼睛瞪的大大的，大气都不敢喘一口。
　　要知道他们打的可是带着枪的绑架犯，这没给他打晕，那他们的小命可就危险了。
　　而安萌和齐烨两个在和谐环境长大的人，哪里见过这种生死攸关的时刻，此刻，两个人也都感觉麻麻的，茫然的大眼瞪小眼。
　　不是，电视剧里面不都是一下就给干晕了吗？
　　怎么这家伙不倒啊？
　　不过这一锁头虽然没给阿正干晕，却也给他干懵了。
　　他摸了摸脑袋，望着手上的鲜血，又看向拿着锁的齐烨。
　　“你他妈的在干什么？”
　　“啊……”齐烨拖了会长腔，随后勉强笑道：“那个……Surprise！”
　　“什么意思？”
　　“惊喜，需要我再给你翻译一下什么惊喜吗？”
　　“哦，惊喜，我惊你妈！”阿正怒骂一声，刚要拔枪，却被身后的安萌一把勒住脖子，顿时动弹不得。
　　“快，再给他一下！”安萌叫道。
　　齐烨也反应过来，他高举起锁头，低吼了一声，用力砸了下去。
　　但阿正到底是刀尖舔血的亡命徒，他身子向后一仰，一脚正踢在齐烨肚子上，直接将他踹了出去。
　　之后他双手抓住安萌的手，双脚一蹬，带着安萌朝墙上撞去。
　　一下，两下。
　　安萌的小身板根本扛不住这般撞击，手上的力道也渐渐松了下来。
　　阿正趁此机会，抓住安萌的一只手，猛地一弯腰，将安萌直接从身后甩到了前面。
　　而安萌却并没有被甩飞，她抓住阿正的手臂不放，脚尖一点地，整个人跳到阿正身上，顺势使了一招飞身十字固。
　　就连陆临和都在她的这招上吃过亏，更别提比他还要瘦小，还在懵逼状态的阿正。
　　阿正也没想到安萌还会这招，稀里糊涂地就被安萌拖到了地面，手臂被死死地禁锢住，动弹不得。
　　而他的枪因为别在背后，此时也根本拿不出来。
　　“打他！阿切！”
　　齐烨爬了起来，对着阿正的脑袋砸了下去。
　　阿正立马偏头，躲了过去。
　　齐烨再砸。
　　阿正再躲。
　　尼玛，肯尼迪当年有这灵敏度，早就把狙击手晃晕了。
　　不过齐烨倒也不是没有办法，他一把掐住阿正的脖子。
　　“这下你动不了吧。”
　　“救……”
　　阿正救字刚出口，齐烨便一锁下去，正中眉心。
　　一边砸，他嘴里一边还念叨着台词。
　　“一破，卧龙出山！”
　　“双连，一战成名！”
　　“三连，举世皆惊！”
　　“四连，天下无敌！”
　　“五连……”
　　“行了行了，别五连了，他已经昏死了。”安萌连忙止住。
　　齐烨停手，这才发现阿正早已经闭上眼睛，获得了婴儿般安详的睡眠。
　　“他不是死了吧？”齐烨有些后怕道。
　　“还没，就是打死也没事，咱们是正当防卫。”安萌说着白了他一眼，“你这什么毛病，怎么打人还带台词的。”
　　“喊个口号这不有劲嘛。”
　　安萌松开阿正，此时的她体力也损耗殆尽，正躺在地上喘着粗气。
　　休息片刻，她挣扎着爬了起来，将阿正的枪拿了过来，别在自己的腰间。
　　之后她也怕阿正再度醒来，便招呼齐烨，将他捆在了柱子上。
　　一切就绪，齐烨擦了把汗，“什么绑架犯，我还没出力，他就倒下了。”
　　“别装了，二打一都差点被反杀，还好他们就派了一个人来看我们，要是再多来两个，咱们绝对歇菜了。”
　　话音刚落，只听外面传来一阵脚步声。
　　“阿正，在不在啊？”
　　屋里的二人对视一眼。
　　“你丫的嘴开过光吧？”
　　······
　　要问为什么会突然来人，还得将时间调回到五分钟前。
　　陆临和望着四面八方冲他来的枪口，嘴角微微一动，脸上丝毫没有惊慌的神色。
　　“果然，你们并不是普通的绑架犯。”
　　姜筠笑道：“聪明，有人出高价买陆总您这颗项上人头，但您确实很谨慎，我们根本抓不到机会，没办法，就只能把视线锁定到您的爱妻身上了。”
　　那天安萌直播事故之后，姜筠就看出她有些像是陆临和的妻子，之后调查了一下ip，果然跟她想的一样。
　　虽然她并不知道为什么陆总裁的爱妻会喜欢在网上做虚拟直播，但或许这就是有钱人那特殊的爱好吧。
　　于是她假扮榜一，接近了安萌，没想到安萌出乎意料的单纯，她几乎没费什么力气，便成功与其见面。
　　说罢，姜筠感慨道：“南城市人人都说陆临和是宠妻狂魔，没想到居然能宠到不顾自己的安危，单枪匹马过来呢，还真是可歌可泣的爱情故事。”
　　陆临和轻笑一声，“既然你知道我生性谨慎，那你觉得我能就这样毫无准备地就过来吗？”
　　姜筠不以为然，“哦？我倒要瞧瞧你有什么准备，周围可都在我们的监视之中，你根本没有人手。”
　　“如果我没猜错的话，雇你们的老板，是姓唐吧？”
　　姜筠表情一怔，但很快恢复过来，笑道：“没想到都这个时候，陆总还喜欢玩猜猜看的游戏，但很抱歉陆总，您猜错了。”
　　身边一个小弟附和道：“就是，我们唐总怎么可能姓唐呢！”
　　“嘭——”
　　小弟应声而倒。
　　“杀人灭口也没用，我已经听到了哦。”
　　姜筠收回枪，笑容不改，“小弟不懂事，说着玩的，陆总别往心里去。”
　　“是吗，如果不是的话，那可太遗憾了。”陆临和摇摇头，“那说明我绑错人了。”
　　“绑错人？你绑了谁？”
　　“盛唐集团唐总的少公子，我还以为是他派的人暗算我呢，也就顺便把他的孩子也绑起来了，看起来是我想错了呢。”陆临和叹息一声，“抓错了那也没办法，既然我活不了，那也只能带走一个赚一个了。”
　　他整理下衣领，站的笔直，“来吧，动手吧。”
　　陆临和如此求死，姜筠反倒是不敢下令了。
　　她幕后的老板，确实是姓唐，她不知道陆临和是怎么知道的，她只知道如果她在这干掉了陆临和，导致唐老板的家人受到牵连的话，那老板很可能也会怪罪他们。
　　而且陆临和现在就在他们的控制之下，优势在他们，就算唐公子真的被绑了，他们也可以先救出来再动手。
　　“阿龙。”她叫了一声，一个留着平头的大汉走了过来，看起来是她的副手。
　　“云哥。”
　　姜筠道：“我去向老板请示一下，你们看住他，我不回来之前绝不能动手。”
　　“明白。”
　　姜筠刚要走，陆临和却叫住她。
　　“等会，安萌在哪里？”
　　“一会你就见到她了。”
　　陆临和伸出一根手指，“一分钟，一分钟之后，如果她不来，那我也没有留在这的必要了。”
　　姜筠眯了眯眼，咬牙道：“去，找两个人，把她带过来。”
　　“是。”

第44章 要钱不要命
　　“阿正，在不在啊。”
　　屋里的二人此刻心脏都提到了嗓子眼。
　　外面的脚步声很杂，至少也得是两个人。
　　这一个人就把他俩都打成残血了，这要是再来两个，绝对会把他们办的挺挺的。
　　所以这次是绝对不能硬碰硬！
　　但即便安萌是这么想的，但他们现在可是无处可逃，如果对方进来看到这幅场景，他们两个绝对是在劫难逃。
　　得想个既能避战，又能将他们打发走的办法。
　　两个小弟来到门口，敲了下房门。
　　“阿正，在里面吗？”
　　里面没有传来动静。
　　门外二人对视一眼，又敲了几下，“有人吗？”
　　里面仍是无人回应。
　　“算了，直接进吧。”
　　二人推门进入，眼前的场景让他们一阵错愕。
　　只见铁笼里，一男一女两个人质都在铁笼里绑得好好的，但男的却被打的满脸是血，根本看不出原本模样。
　　此时他正低着头，不省人事。
　　而阿正则趴在桌子上，看起来好像睡着了。
　　“这什么情况，阿正，阿正？”
　　趴在桌上的男人“嗯”了一声，之后微微侧头，只露出了一只眼睛。
　　“哦，是你俩啊，怎么了？”因为他趴在桌上，所以声音闷闷的。
　　“那个男的怎么回事？”
　　“害，那小子不听话，敢骂我，就简单教育了他一下。”
　　“你这不仅简单，还很粗暴啊。”
　　“男人嘛，就要靠拳头解决。”
　　“你说话怎么发抖啊，太冷了吗？”
　　“啊……刚醒是有点。”
　　他发抖并不是因为冷，而是因为……
　　他并不是阿正，而是齐烨。
　　在他们进来之前，安萌绞尽脑汁也没想出个解决办法来。
　　这是齐烨道：“完了完了，这下真完了，人家进来看见他被咱打的不成人形，肯定得把咱俩也打回原形了。”
　　而这句话却给安萌提了醒，她看向昏迷的阿正，灵机一动。
　　“阿切，你把我再绑到柱子上，然后你趴在桌子上，假冒他。”
　　“哈？你疯了？真人还在这绑着呢！”
　　“你自己都说他不成人型了，对方也看不出来的，现在只能这样了，如果被发现，我这里还有枪呢。”
　　所以说，现在趴在桌子上的根本不是阿正，而是齐烨。
　　但在歹徒面前演戏，说不紧张都是假的，难免会让人看出一点小问题。
　　齐烨清清嗓子，转移话题道：“你们来干什么？”
　　“哦，筠姐让我们过来，把女的带过去。”
　　“带哪去？”
　　“她老公来了，要见她。”
　　被绑着的安萌抬起头。
　　陆临和？
　　他居然会来救她？！
　　一听安萌要被带走，齐烨一时也不知该如何接茬。
　　这时安萌问道：“光带我，不带我的朋友吗？”
　　“你哪那么多话，就带你，跟我们走！”
　　两人来到笼子前，“阿正，帮我们开锁啊。”
　　齐烨没起来，只是将钥匙举了起来，“在这，自己开。”
　　“你就懒死吧。”
　　其中一人拿过钥匙，将铁笼打开，带着安萌走了出来。
　　······
　　门外面是一片空旷的大厅，空无一人。
　　安萌跟着二人下了楼，下一层倒是有几个人，还有几台电脑，上面播放的都是周围的监控画面。
　　她还想再瞧几眼，却被二人推了一下。
　　“快走。”
　　再往下一层，她来到了陆临和所在的地方。
　　只见陆临和正被一群黑衣人围在正中央，而即便被团团包围，他仍镇定自若，在那里闲庭信步。
　　但在见到安萌时，他脸上的淡然也褪去了几分。
　　两个小弟将她带到陆临和面前，陆临和将她拉到面前，上下打量着他。
　　“萌萌，有没有事？”
　　“我……没事。”安萌抿了抿唇，一双美目湿润了。
　　呜呜……
　　陆临和这小子也太够意思了！
　　她以后再也不叫他出生了！
　　“没事就好。”陆临和说着，一把将少女揽入怀中，用手轻抚着她柔顺的长发。
　　这时他低下头，在少女耳边耳语：“你跟紧我，待会咱们逃出去。”
　　“逃？”怀里的少女仰起小脸，“你不是来赎我的吗，为什么还要逃？”
　　“他们不是单纯的绑架犯，是有人派来杀我的，不过别怕，一会会有人来接应咱们，待会你抓紧我的手，千万不能松开。”
　　兴许是信息量过于庞大，安萌一时间没能全部消化。
　　“不对啊，既然他们是来杀你的，那你为什么还要过来？”
　　陆临和轻笑一声，“没办法，谁让他们把我花钱买来的老婆绑了呢，在合约没到期之前，谁也别想把你掳走。”
　　少女嘴巴成了“O”型。
　　这老小子……要钱不要命啊！
　　“那多久有人来救咱们？”
　　陆临和唇角勾起，缓缓举起手。
　　“现在。”
　　说罢，他做了一个手势。
　　约莫几秒后，突然从窗外飞进来什么。
　　在场的喽啰们吓了一跳，低头一瞧，发现是几个罐头一样的东西。
　　还没等他们上前查看，只见那些罐头突然开始撒气，之后迅速散发出橘红色的烟雾。
　　一时间，整个楼层都被烟雾弥漫。
　　“不好了龙哥，有人偷袭！”
　　阿龙一惊，他拿起对讲机，“监控，你们那边干什么吃的，我们都被人丢烟雾弹了！”
　　“哈？不应该啊，我们这边看监控一切正常啊……我去，不对，咱们的画面被改成截屏了！对面有黑客入侵了咱们的电脑！”
　　“那现在外面什么情况！”阿龙追问道。
　　“一等，我去看看。”一阵急促的脚步声后，对讲机又道：“不好了龙哥，咱们的大楼被包围了！有警察，还有穿着黑制服的人！”
　　“什么？！”阿龙震惊道：“咱们不是还有在外面盯梢的兄弟吗，如果有人过来他们怎么没报信！？”
　　“他们都穿着白色雪地服，应该是一路爬过来的！”
　　“该死！”
　　“龙哥，怎么办，外面要打进来了！”
　　阿龙脑袋飞速运转，“别怕，他们就是为了救陆临和，只要咱们把这层守住，把陆临和困在这里，就有和他们谈判的资本！兄弟们，把门口守住！”
　　“是！”
　　此时，陆临和趁着烟雾弥漫，躲到了一根柱子后面。
　　“咱们只要待在这，坚持到下面的人上来就行了。”
　　“不冲出去吗？”
　　“怎么冲，对面可都有枪，我又没有。”
　　话音刚落，少女牵起陆临和的手，另一只手便将腰间的手枪拿出，拍在他的手上。
　　喏，“现在有了。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没事，谢谢你，哆啦A萌。”

第45章 团灭
　　“李队，歹徒一直死守二楼，我们的人打不进去啊！”
　　工厂外，一名警察向警车前一名领导报告。
　　李宪，南城市特警支队队长，也是本次解救人质行动的最高负责人。
　　陆临和离开后，沈默文那边也没闲着，他安排了公司里的程序员，针对电话号码进行了IP搜素，确定了大致位置后，他连忙联系了警方，双方一同赶往了现场。
　　来到现场后，沈默文先让他们这边的黑客黑掉了对方的电脑，将对方的监控改成定格状态，之后特警身穿白色吉利服，从草丛一路爬到了工厂附近。
　　因为周围都是荒地，歹徒们下意识觉得那条土路是唯一的必经之路，怎么也没想到他们居然会从草地一路匍匐过来。
　　他们先是用无声麻醉枪干倒了在门口把守的歹徒，之后确定了陆临和所在的位置，向二楼投掷了烟雾弹。
　　事情进行到这一步还算顺利，但接下来歹徒的顽强抵抗让他们的行动有了困难。
　　“什么？你们都是专业训练出来的特警，个个身手好，枪法准，怎么能打不进去？”
　　“没办法，烟雾弹遮蔽我们的视线，根本看不清里面的情况啊。”
　　“烟雾弹还有多少？”
　　“没几颗了，而且在烟雾里面久了，可能会呼吸不畅导致窒息的。”
　　李宪沉思片刻，“看来只能先停止封烟，和他们谈判了。”
　　在李宪的指挥下，警方停了火。
　　约莫十分钟，里面的烟雾弹逐渐散去。
　　他拿着警用喇叭喊道：“里面的人，我们谈谈吧。”
　　二楼门口，阿龙的声音传来，“你想怎么谈？”
　　“现在你们已经被我们包围了，抵抗都是没有意义的，不如把人质交出来，我们还能从宽处理。”
　　“呵，从宽？是指从吃十颗枪子变成八颗是吗？要想我交出人质也可以，你们现在给我立刻撤到十公里之外，然后我们把人质放了，让他们去找你。”
　　“这个要求我们可以再谈，先把人质带出来，我要确保他们的安全。”
　　阿龙那边沉默了。
　　“怎么不说话？你不会已经伤害人质了吧？”
　　“那倒没有，但需要等一会，我让他们把人质带到其他地方了，我让他们再带回来，需要点时间。”
　　李宪眉头一拧。
　　带到其他地方？
　　他们都在一个厂房里，还能带到哪里去？
　　他感觉不对，吩咐身边的警员，“用无人机飞到二楼窗边，看看里面的情况。”
　　“是，李队。”
　　警员操纵着无人机飞到二楼，之后他震惊道：“李队，二楼的罪犯全都被干掉了，就剩阿龙一个了！”
　　“什么？”李宪连忙带人上了二楼，只见阿龙坐在楼梯口，一只手的手指都不翼而飞。
　　“这是怎么回事？！”
　　“李队，会不会是我们刚才进攻时干掉的。”
　　“你们进攻时候不是被烟雾弹遮蔽，一点都看不见吗？”
　　“这不才显得我们枪法准吗？”
　　“……”
　　很显然，里面的人并不是他们干掉的，要说他们为什么全军覆没，还得从几分钟前说起。
　　几分钟前，烟雾弹开始逐渐消散，虽然没有完全散尽，但至少能勉强看见东西了。
　　阿龙虽然想去找安萌和陆临和，但因为他要看住楼梯口无法动身，只能安排手下们去找。
　　几个小弟在大厅找了半天都没有，但二楼的上下口都被他们封死了，所以陆临和他们肯定还是在二楼的。
　　而二楼没搜过的地方，只剩下里面的一处小房间。
　　两个小弟拿着枪来到门口，一脚将大门踹开冲了进去。
　　只听里面传来几声枪响，阿龙惊道：“别打死他们，他们还有用！”
　　但里面并没有传来小弟的回应。
　　阿龙感觉有些不对，他呼唤着二人的名字，对方却仍没有回应，他只能又叫了两个人进去瞧瞧，但又是两声枪响，里面再度没了动静。
　　阿龙知道坏了事了，里面的陆临和应该是趁乱搞到了一把枪，而且从枪声判断，他的枪法应该还不错，四个人只开了四枪，便都没了动静，说明目前还是百发百中。
　　而他身边的人手只剩下了三位，如果叫他们再硬冲进去恐怕是讨不到好处的。
　　于是他下令，向里面丢毒气弹。
　　就算把人质打死，也好过被人质给打死。
　　小弟打开门缝，往里面丢了两颗毒气弹，毒气迅速蔓延。
　　“小心点，他们一会可能会忍不住跑出来，盯好门，一旦出来立马开枪！”
　　“明白！”
　　三名小弟举着手枪，死死盯着门口。
　　果不然，没一会，门就开了，一个身影从里面冲了出来。
　　三个人不敢怠慢，连忙朝他用出了美式居合。
　　“嘭嘭嘭——”子弹尽数打在了对方身上。
　　“干掉了，龙哥！”一个小弟开心地邀功。
　　但下一秒，什么东西从他胸前穿过，他低头一看，鲜血将他的黑衣染得更深一层。
　　怎么会这样？
　　不是把他干掉了吗？！
　　他抬头看向倒地的人，顿时眼珠都快瞪了出来。
　　原来刚才出来的第一个并不是陆临和，而是他们自己人。
　　陆临和早就料到外面的人都在瞄准他，所以他将敌人当沙包一样扔了出来，替他扛了一整波子弹。
　　在明白了真相后，小弟两眼一翻，也倒在了地上。
　　“快跑！”在干掉仅剩的三人后，陆临和招呼一声，安萌连忙从房间里跳了出来。
　　刚刚他们两个在房间里早就商定好了，只要陆临和一声令下，她就跳出去拼命地跑。
　　“可恶，别走！”
　　手下团灭，阿龙怒极之下，也顾不上继续守楼梯口，他几步跑进了大厅，枪口对准了正在奔跑的安萌，扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　枪响过后，安萌一激灵，脚下一滑，摔在了地上。
　　完了完了，她中枪了！
　　安萌刚要哀嚎，突然感觉哪里不太对。
　　等会，她怎么哪都不疼呢？
　　她纳闷地回过头，只见阿龙的手指居然莫名其妙断了两根，手枪脱落在地。
　　这时，陆临和才从屋里走了出来，“早就料到你会进来，我可一直在盯着你呢。”
　　阿龙刚才的位置很隐蔽，是一个双方都打不中的位置，所以他让安萌先逃，让阿龙不得不冒头，之后他再在暗处解决掉对方。
　　他本想再一枪解决阿龙，但阿龙却向后一仰，又滚下了楼梯。
　　陆临和也没空去管他，反正他的手已经被废了，任他也翻不起什么风浪。
　　他随手从倒地的杀手身上捡起一条弹夹，重新换弹上膛。
　　安萌眼里都冒起了崇拜的星星，“你枪法怎么这么厉害啊，在哪里练的啊？”
　　“CS1.6。”
　　少女的眼睛顿时眯起。

第46章 自信是一种武器
　　陆临和说了句玩笑话，便将视线放到三楼。
　　虽说二楼的人已经解决，但危险并没有就此解除。
　　眼下的当务之急，是要防止三楼的人下来支援。
　　陆临和本想让安萌在二楼等待，但安萌却非要同他一起上来。
　　“你刚才不是教我怎么开枪了吗，多一个人多个帮手啊。”安萌虽然内心也怕，但更多的是一种刺激。
　　要知道她之前也是一个血气方刚的男人，这种场面，让她的男性之魂又觉醒了。
　　“你不能去冒险。”
　　“凭什么？合约里又没写我不能参加枪战。”
　　……
　　正经合约谁能想到会有这种展开？！
　　见拗不过她，陆临和只能答应安萌，但要求她必须跟在自己身后，情况不对立马撤退。
　　二人来到了三楼楼梯口进行埋伏，但却迟迟不见有人下来。
　　他静步上了三楼，却发现三楼除了几台电脑外，空无一人。
　　奇怪，这层的人呢？
　　都凭空消失了？
　　正当他想继续调查时，突然身后传来一阵急促的脚步声。
　　在后面？！
　　怎么绕过去的？！
　　陆临和连忙举枪回身，在看到来者时，他缓缓放下了枪。
　　来的人并不是敌人，而是警察和陆氏集团的人。
　　“陆总！”沈默文快步赶了过来，他上下打量着陆临和，“没事吧？”
　　“没事，计划还算成功。”
　　李宪向陆临和敬了个礼，“陆老板，辛苦你们了，剩下的交给我们警方吧，你们先下去休息，一会警方还要找你们了解情况。”
　　陆临和将枪交还给了警方，之后和安萌在陆氏人员的陪同下下了楼。
　　路上，安萌忍不住问道：“老陆，你是怎么有这么好的枪法的啊？以前当过兵吗？”
　　沈默文先一步道：“陆总虽然没当过兵，但去过靶场学习过枪支技术，还参加过国外的特种兵训练课程，体能，攀登，格斗，狙击，侦察，样样都是顶尖。”
　　都说每个男人心里都有一个军旅梦，陆临和也不例外，因为父亲是退伍军人，他从小就想去当兵，但他因为年纪轻轻就要接手集团，并没有时间去服役。
　　于是在集团逐渐步入正轨后，他便花时间去参与了一些军人相关的活动，也算是圆了自己的军人梦。
　　安萌看向沈默文，“你是？”
　　“初次见面安小姐，我是陆氏集团的总经理——沈默文。”
　　“哦，你好你好。”
　　沈默文笑道：“安小姐还真是貌若天仙呢，我们本来有更稳妥的方案，但陆总就算冒着生命危险，也要单刀赴会，亲自来救你，起初我还不太理解，但看到安小姐后，我好像逐渐明白了一切。”
　　他的话里有话，想要给安萌传递一些信息。
　　如果他没猜错的话，陆临和应该是迷上这个小丫头了，而他并不是没认清感情，只是还不愿承认。
　　既然这样，那他还不如提前暗示一下，帮陆总拉一下好感。
　　他觉得他的这番话，应该说的挺明白了。
　　谁知他这一帮，安萌不仅没有诧异，反而是撇撇嘴，“什么啊，他就是单纯的抠门。”
　　“？”沈默文看向陆临和，给了他一个眼神，示意他解除一下误会。
　　谁知陆临和却神色不变，拍拍安萌的肩膀，“没办法，我这人有个习惯，花钱买来的东西，不用到最后一刻是不会罢休的。”
　　得，还真是不是一家人，不进一家门。
　　有道是清官难断家务事，沈默文也不想再费心思去管，而是问起陆临和另一个问题。
　　“陆总，你还真是胆大，我们只是初步猜测幕后黑手是唐家，你就敢直接当真情报用。”
　　其实陆临和根本没有绑架唐家的少公子，他只是通过调查初步锁定唐家是始作俑者，便大胆的过来唬诈对方。
　　而对方还真被他给唬住了。
　　有时候自信也是一件武器，就像是JOJO里摸到一手烂牌的承太郎，靠着将命都堵上的自信，成功让赌徒达比认输。
　　“没办法，既然到了人家的地盘，我们手上怎么也得有张底牌才是。”
　　“但你那张是假牌啊！”沈默文不禁佩服陆临和的胆量，这要是玩脱了，后果他是想都不敢想。
　　“管他真假，管用就行。”
　　果然莎士比亚说的不错。
　　爱情使人盲目啊。
　　听着二人的聊天，安萌突然觉得哪里不太对劲。
　　虽说现在这个情况像是到了大结局，但她怎么感觉好像还少一人呢？
　　安萌思索了片刻，灵光乍现。
　　不对，齐烨还在楼上呢！
　　安萌连忙抬头看向厂房，刚想让陆临和提醒一下警方，就在这时，她看到厂房的楼顶好像站着一个人。
　　她以为是齐烨，于是便眯起眼睛，仔细端详了一下。
　　在看清后，她瞳孔骤缩。
　　楼顶那个并不是齐烨，而是姜筠！
　　此时姜筠正举着手枪，居高临下地瞄准着他们这边。
　　至于打谁，她想都不用想，肯定是陆临和。
　　而陆临和此时还在同沈默文交谈，丝毫没注意自己已经成了对方的活靶子。
　　“小心啊！”
　　千钧一发之际，她来不及多想，纵身一跃，扑向了陆临和。
　　“嘭——”
　　一声枪响，让所有人都是一惊。
　　等到众人的视线转到他们这边，少女已经栽倒在陆临和的怀里，鲜血滴滴坠落，在雪白的地面上是那般的刺眼。
　　“安萌！”陆临和喊了出来。
　　他摇晃着怀里的少女，但少女美眸微闭，好似睡着了一般。
　　起初，陆临和感觉整个人都懵懵的，就像是在做一场梦，还没有完全清醒。
　　那个活蹦乱跳，一整天都不会累的她，如今却乖乖地卧在他的怀里，恬静地像只睡得安详的猫咪。
　　他曾经也幻想过少女安静下来会是什么样子，但他知道，绝不会是现在这个样子。
　　“安小姐！”沈默文和几个警察也都围了过来。
　　“阿文。”陆临和望向楼顶，声音低沉且冰冷，“杀了他们。”
　　“我知道陆总，您先别激动！”
　　这时怀里的少女突然睁开眼，望着陆临和，声音虚弱。
　　“老……老和。”
　　“你先别说话，保存好体力，等医生来给你看伤！”陆临和的语气少有的焦急。
　　“不行，我要说，我怕再不说……等医生来就没机会了。”
　　“瞎说，你不会有事的！你想说什么？”
　　“我这……算不算工伤啊？”
　　此话一出，在场所有人都呆住了。

第47章 你真是个天才
　　“陆总，安小姐是手臂中弹，而且子弹并没有打进身体，只是擦了过去，没有伤到筋骨，休养一阵子左右就好了。”
　　陆氏私人医院里，医师主任看着拍好的片子，对陆临和讲解道。
　　“好，谢谢你，王主任。”
　　安萌中枪后，陆临和就派人火速带她到了附近最近的医院，在简单处理之后，又转送到了陆氏的专属私人医院。
　　拿着病历，陆临和来到了编号为001的vip病房。
　　这是专门为陆家内部人员准备的豪华病房，电视，沙发，独立卫生间，一应俱全，除了床是病床，和总统套房也没什么区别。
　　透过那大玻璃的落地窗，可以随时欣赏到闹市区的繁华景象。
　　来到门口，少女的声音就传了出来。
　　“喂喂！护士小姐，不是已经包扎好了吗，怎么还要打针啊！”
　　陆临和停下脚步，透过门缝，观察起里面。
　　穿着蓝白条纹病号服的少女正坐在床上，望着那正喷着液体的针头，眼神少有的露出一丝胆怯。
　　男人唇角微微勾起。
　　这丫头，挨枪子时候明明一声不吭，到了打针居然变得可怜巴巴了。
　　别说，这样子还莫名有点萌。
　　护士姐姐耐心解释道：“是这样的夫人，包扎是包好了，现在给你用的是消炎消毒的药，你刚刚受了枪伤，如果不好好处理，很可能会感染发炎的。”
　　辛茜也劝说道：“小姐，你听护士的话吧，打了咱们才能好。”
　　少女撇撇嘴，“好吧，那茜茜你能不能拉着我的手啊，要不我害怕。”
　　说这话的时候，安萌在心里偷笑。
　　她虽说讨厌打针，但还没有到这个程度。
　　她主要是想在辛茜面前找个理由拉拉小手。
　　即便受伤，也改不了她的英雄本色！
　　姜筠的事让她知道了，天底下没有白送的午餐，想要有香香甜甜的贴贴，还得靠自己的双手去争取。
　　巨杀手什么的太恐怖了，还是辛茜这种小家碧玉的女仆更戳她的XP。
　　“这……”辛茜有些迟疑。
　　毕竟护士还在这里，自己的小姐这样撒娇，让她也有一点不好意思。
　　“呜呜，好茜茜可怜可怜我吧，你想想，那根尖锐的针头蛮横地刺穿皮肤，层层深入，我明知道未来会发生什么，却还不能抵抗，只能在无尽的恐慌中等待它的降临，这是多么痛苦的一件事啊！眼下只有紧紧抓住一个人的手，才能帮我分担痛苦。”
　　“啊这……那行，小姐要说话算话哦。”兴许是安萌说的太过生动，辛茜也没法拒绝，朝安萌伸出手。
　　安萌眼神一亮。
　　成了！
　　就在两只手要接触上的时候，陆临和进场，强行打断了进程。
　　“怎么回事？”
　　辛茜收回手，“陆总，您回来了啊，小姐她怕打针，想找个人拉她的手。”
　　“原来是这样啊，看来那必须是我了。”陆临和走到安萌身边，无视她那错愕的呆样，朝她伸出手。
　　“来吧。”
　　少女小嘴微张，呆了几秒，眼神突然凌厉，一巴掌把陆临和的手打飞。
　　“谁他喵说要握你的手了啊！”
　　安萌很气，她费尽心思谋取来的贴贴，转而就被陆临和破坏的一干二净。
　　“我是你老公，你最想握的人难道不是我吗？”
　　“不是！完全不是！”
　　“那你的意思是其实你只是想牵辛茜的手，而不是我的吗？”
　　“欸？是这样吗小姐？”辛茜露出诧异的神色。
　　安萌呆住了。
　　如果她说是，那以后肯定会引起辛茜的警觉，再想假装无意的贴贴可就困难了。
　　但如果她说不是，那就必须要去牵陆临和的手。
　　陆临和只用了一句话，却将两条路都封死了。
　　少女嘴巴抿动着，仰天长啸道：“可恶啊！”
　　为了日后的贴贴大计，她只能不情不愿地将小手放在了陆临和的手上。
　　辛茜捂嘴偷笑，“小姐原来是傲娇啊，噗！还真可爱呢！”
　　“傲傲傲傲……傲娇！？我才不是！”
　　“你看，越说越来劲了呢。”护士姐姐也帮腔道。
　　安萌气的直吹胡子，但她想起自己现在根本没有胡子，于是……
　　她更气了。
　　陆临和补充道：“辛茜，你不要直接说出来，萌萌脸皮薄，还是要面子的。”
　　“哦哦，明白啦。”
　　“还有。”陆临和将安萌的手微微攥紧，感受着那柔若无骨的细腻后，缓缓道：“她现在已经进了我陆家的门了，要叫夫人。”
　　“知道了，陆总，抱歉夫人，我忘记了。”
　　听到夫人这个词汇，安萌更是紧咬银牙。
　　“你！你这家伙到底要干嘛啊……啊！”安萌话没说完，只觉得右手一阵尖锐的疼痛。
　　她扭过头，发现护士姐姐已经完成了注射。
　　“你又在干嘛！？”
　　护士：“夫人您不是说做好准备打针很煎熬很痛苦吗？所以我就趁您不备下针，您应该会好受一点吧。”
　　少女嘴角抽动，半晌，才憋出一句话来。
　　“你还真是个天才。”
　　······
　　打完针后，护士离开了病房，而辛茜也识趣地跟着走了出去。
　　转眼间，热闹的病房只剩下陆临和与安萌。
　　气氛沉默了少许，安萌先开了口。
　　“那什么，可以松手了吗？”
　　“哦。”陆临和松开了手，转而问道：“为什么要救我？”
　　“哈？”
　　“当时只有你看到楼上的埋伏，为什么要扑过来救我？”
　　陆临和想不明白，明明安萌表现的很讨厌他，但却能拼上性命替他挡枪。
　　“因为……”少女沉思片刻，“我也不知道，就感觉提醒已经来不及了，只能用行动了，而且你救过我一次，我救你一次，也算扯平了呗。”
　　“以后不准再冒这种险，听到没有！”陆临和的语气突然严肃，“幸好对方打偏了，如果打准的话，你这条小命可都危险了。”
　　“听到了，不过她为什么会打偏呢？”
　　“这个倒是有些奇怪，可惜那个女人逃跑了，警方没有找到她，也就问不了她答案了，不过对方是职业杀手，一般是不会打偏的，她这么做也一定有她的理由。”
　　陆临和沉吟片刻，推理道：“对方知道他们的幕后黑手已经暴露，就算杀了我，陆氏集团也不会放过他们，但她这一单接了又不能不做，于是她故意打偏这一枪，就像黄忠只射关羽的帽子，送个顺水人情。”
　　这时，安萌的电话响了起来，她拿起一瞧，是个陌生号码。
　　她接通，警惕地开了免提，“喂？哪位？”
　　“我。”
　　“阿切？你没事吧？”
　　“没事，就是手机还放在那个女人的衣服上，可恶，妞没泡到还搭上一个手机！”
　　“节哀，机丢了可以再买，人还在就行。”
　　“也是，而且我也报复回来了！”
　　“报复？你怎么报复的？”
　　“当时我看见那个女的拿着枪躲在楼顶上，就丢了她一锁头，正中她的后脑勺！”
　　此话一出，安萌和陆临和对视一眼，相顾无言。
　　半晌，终是少女先开了口。
　　她拍拍男人的肩膀。
　　“分析的不错，下次别分了。”
　　“……”

第48章 play的一环
严实一七九九四三一六四
　　“你在说什么啊？什么分析的挺好？”
　　电话那头的齐烨一阵迷惑。
　　“没事没事，对了，你是怎么能把锁丢她脑袋上的呢？”安萌好奇道。
　　“这就说来话长了。”
　　齐烨清清嗓子，解释道：“当时你被带走后，我也从那个房间溜了出来，我刚准备溜号，就看到姜筠急匆匆来到四楼，我就只能又躲进了那个房间，当时她好像在打电话问什么事情。
　　之后她把大衣脱了扔在大厅的桌子上，转头进了里面一个小房间，我突然想起来我手机还在她那，就偷偷出来，想要拿回来，结果刚要得手，她又出来了，我只能再藏起来。
　　然后我听到下面警察来了，她跟剩下的人说了句赶快撤退，就穿上大衣爬上了屋顶，我一看她要跑了，心想完了，手机拿不回来了。
　　那可是我刚买的mate60遥遥领先啊，花了我一个多月的工资，结果刚领先没几天就没了，我就越想越气，正好看到我手里还拿着个锁头，就跟着她上了楼顶。
　　这时我看见她蹲在楼边上，正聚精会神地盯着下面，我就朝她扔了一板砖，然后赶紧跑了下来，这时警察也赶了上来，我就跟着警察回来了。
　　不过还好，我那个手机有定位功能，也已经跟警察说了，警察说他们会把这个当成破案线索。”
　　齐烨说完，那边却迟迟不见回应。
　　“喂，还能听见吗？”
　　“能，那什么阿切，谢谢你。”
　　“谢什么？”
　　“你那一锁头救了我一命啊。”
　　“哈哈，我知道，又在逗傻子是吧？”
　　······
　　郊外的公路上，一辆车子飞驰而过。
　　姜筠拿出手机，拨了出去。
　　“boss，今天这单失手了，条子来了，嗯，只损失了几个香灰，问题不大。”
　　姜筠简单交代几句，便挂断了电话，望向窗外的景色。
　　说来奇怪，明明任务失败了，但她的嘴角却有着一抹莫名的笑意。
　　今天的密室逃脱，还是蛮有趣的。
　　不过没想到她居然真能从那个密室里逃出来。
　　虽说她给了不少帮助，但不得不说，确实是个好苗子呢。
　　“筠哥，已经到地方了。”
　　姜筠看向窗外，发现车子已经停了下来，旁边是一条湍急的河流。
　　她下了车，来到河边，拿出了一部手机。
　　正是齐烨的遥遥领先。
　　她将手机丢了出去，顺流而下。
　　他们现在在这条河的上游，而手机会顺着流水，一直到河流的下游。
　　警方肯定会将这部手机的定位作为搜查重点，但当他们找到时，才会发现其实已经是南辕北辙。
　　“都说这手机防水的功能也是遥遥领先，希望不要是虚假广告。”
　　坐回车子，姜筠本能向后一靠，后脑传来一阵剧痛，让她又再度坐直，捂住了后脑勺。
　　“那臭小子，给我记住了。”
　　······
　　“茜茜，什么时候吃饭啊，病号已经快要饿死了。”
　　安萌自中午被送到医院，就躺在病床上玩了一下午的手机，眼见太阳就要落山，她的肚子也开始叫了起来。
　　“等一下，陆总应该一会就会来送饭了。”
　　“等他干嘛啊，咱们订外卖吃吧！”
　　这时门口的护士走了进来，“抱歉夫人，您现在还处于恢复期，需要忌口，饮食必须要健康才行，如果您有什么需求就跟我说，我会跟主任汇报的。”
　　“……”
　　私人医院就是这点不好，居然还有专属的贴身护士，时刻监视着她。
　　这比在海底捞的压力还要大。
　　“夫人，我们就等等陆总吧。”
　　安萌摸着空空的小肚子，撇撇嘴，“那他什么时候来啊？”
　　话音刚落，陆临和的声音从门外传来。
　　“怎么，想我了？”
　　男人一身西服，身形挺拔，器宇轩昂，不用表明身份，光是往这一站，这模特般的身材和外貌，就足以让万千少女意乱情迷。
　　当然，只是这万千少女中，并没有安萌的身影。
　　安萌白了他一眼，“陆先生，看来你对自己在讨人嫌这方面的天赋，还没有一个清楚的认知捏。”
　　“是吗，那讨人嫌带来的饭，你一定也是嗤之以鼻才对。”陆临和打开了带来的保温盒，浓郁的饭菜香顿时弥漫开来。
　　安萌的馋虫都快要从体内被钩出来，眼泪不争气地从她的嘴角滑落。
　　“呲溜——”她吸了吸口水，“那什么，兄弟，我开玩笑的。”
　　“哦？这么快就改观了？”
　　“没办法，中国有句古话叫西西误解为俊杰。”安萌模仿起奇怪的口音。
　　“这方面你倒挺灵活。”
　　男人笑了下，拿过饭盒坐在了床边，用勺子舀起一勺饭菜，递到了少女嘴边。
　　“来，张嘴。”
　　安萌呆住了，“你在干嘛？”
　　“你不是要吃饭吗？”
　　“那你把勺子给我，我自己会吃啊！”
　　“那不行，你胳膊还绑着绷带呢，不能乱动。”
　　“那让茜茜喂我。”
　　陆临和看向辛茜，“你不忙吗？”
　　“哦对，我还有事要忙。”辛茜说着连忙逃离病房。
　　“她走了，只能我来了。”
　　“等会！我不是还有另一只手吗！”少女举起了自己的左手。
　　“这两位都是跟你混的，右边都伤了，左边跟着休息休息也很正常，不信你问护士小姐。”
　　两人同时看向护士小姐。
　　正看乐子的护士小姐万万没想到焦点居然到了她身上，强大的威压让她吓得向后退了一步，对着走廊喊了起来。
　　“那什么……王主任！陆总找您！”
　　没一会，王主任火速出现在门口，气喘吁吁。
　　“陆总，您找我？”
　　陆临和头也不抬，把玩着勺子，“王主任，你看，我夫人目前能自己吃饭吗？”
　　王主任马上就懂了什么意思，连忙道：“不能。”
　　“啪——”安萌一掌拍在桌上，发出震天声响，“王主任，我右手是动不了，但你看我这左手没问题吧，能自己吃对吧？”
　　王主任嘴角一抽，“能……”
　　“咳——”陆临和轻咳一声。
　　王主任一激灵，“不能！”
　　“啪——”
　　“能……还是不能啊？”
　　难道他也成了他们play的一环吗？
　　王主任百感交集，虽说他在医院是一科之主任，但这一个是他老板，一个是老板娘，他哪个都得罪不起啊。
　　两人看向他，异口同声：“你是医生你问我？”
　　王主任左顾右盼，之后两眼一翻，径直倒地。
　　“主任！”护士扑了上来。
　　“快，替我叫个医生过来……”
　　“你是医生你叫谁？”

第49章 她已经死了？
　　“张嘴。”
　　少女将勺子吞没。
　　最终，安萌还是选择了妥协。
　　不仅是因为她的肚子饿到了极限，更重要的是陆临和在她耳边轻声的一句话。
　　“别忘了，合约第24条。”
　　【合约第24条：合约期间，甲乙双方都必须在甲方面前维持良好恩爱的形象，一旦违反，对方可视情况对违约方做出相应处罚，最高不高于合约金的4%。】
　　直到那天，安萌终于回想起，曾一度被万恶资本家所支配的恐惧。
　　在资本家面前，她这样的市井小民，只能低下那并不算高傲的头颅。
　　虽说被人喂饭这件事有损她的尊严，但她转念一想，自己好像也没什么尊严，便释然了。
　　算了，不就是喂饭吗，总好过挨饿吧。
　　少女如是这般地安慰着自己。
　　病房的走廊，沈默文快步走来，当来到安萌的病房前，他发现医生护士，以及安萌的贴身女仆辛茜，都趴在门口，好像在听着什么。
　　“你们在干什么？”
　　几人一惊，连忙退了一步。
　　“没，没什么。”
　　沈默文刚要开门，辛茜却突然拦住他。
　　“沈总，等一下！”
　　沈默文住下脚步，“怎么了？”
　　几人面面相觑，辛茜开口道：“现在……只能说不是很方便。”
　　“不方便？”沈默文眉头一挑。
　　辛茜指了下门，又指了指自己的耳朵。
　　沈默文犹豫片刻，还是没有推门，而是将耳朵贴在门上。
　　此处省略二百字。
　　门外的沈默文脸瞬间黑了下来。
　　现在都玩这么大吗？
　　这不是在诱骗人家小姑娘吗！
　　他抓了下头发，看向几人，“那什么，他们忙完了，叫我一下。”
　　“好嘞，沈总。”辛茜偷笑道。
　　她一直以为沈默文很开放，没想到居然也会害羞。
　　她还是第一次看到沈默文露出这样的神色。
　　沈默文刚准备走，房门却突然打开，陆临和走了出来。
　　“墨文？你在这干什么？”
　　“借一步说话。”沈默文一把将陆临和拽走。
　　二人来到一间休息室，沈默文双手插兜，上下打量了陆临和。
　　“行啊陆总。”
　　“什么？”
　　“别装了，你知道我说的不是这个，大家都是成年人，不过你胆子可真够大的，在医院就敢这么嚣张，能不能注意点影响，隔墙有耳没听过吗？小心被人拍下来做把柄。”
　　“哦，我倒要看看有谁会把喂饭当成把柄。”
　　“你以为……哈？喂饭？”
　　陆临和唇角微勾，“对啊，不然呢？”
　　“那没事了。”
　　“你来找我有什么事？”
　　“哦，警察让您过去一趟，说是发现了重要消息。”
　　一听此话，陆临和的表情也严肃起来。
　　······
　　出了医院，陆临和赶往了警局，并且了解了大概情况。
　　姜筠和第三层的技术人员都通过提前准备好的密道逃脱，而第二层的杀手们也基本都被解决，活捉的犯人只剩下了阿正和阿龙。
　　对待人质很蛮横的阿正，到了阿sir这边，却瞬间变得怂了起来。
　　而阿龙被审讯时，仍然很强硬。
　　“别问了，我们受过专业训练，绝对不会透露一丝情报的。”
　　阿sir：“行吧，那我们走了。”
　　阿龙愣住了：“你们这就放弃了？”
　　“其他人招了，我们问他们去了。”
　　“哎哎！别走！”
　　虽说他们两个都招了，但到底只是姜筠的马仔，知道的信息并不算多。
　　他们隶属于一个杀手组织，这个组织错综复杂，而他们用组织里的话来说叫香灰，也就是等级最低的喽啰。
　　姜筠是他们的上线，平时如果有单子就会将他们召集在一起。
　　而组织其他的高层，他们是压根没有见过的。
　　他们只知道这次雇佣他们的是盛唐集团，是南城市的科研大户。
　　李宪将大概情况告知陆临和后，叹了口气，“可惜没抓到他们的上线，这个姜筠很狡猾，提前安排了地道作为逃跑路线，而且逃脱的地方早就准备好了车辆，等我们找到的时候，他们早就上车逃之夭夭了，我们顺着齐烨的手机定位去搜寻，发现手机是在杨村河下游找到的，那周围并没有人经过的踪迹，应该是姜筠从上游扔到河里一路飘下来的。”
　　“这个杀手组织居然人人都有配枪，来头可不一般。”陆临和分析道：“而且据阿龙说这个组织已经有些年头了，这么庞大的组织，之前居然一次都没听说过，再加上他们有大量枪支，这背后的人物可不简单。”
　　“谁说不是呢，但现在线索断了，想要继续调查，就只能找到姜筠才行。”李宪说着从怀里掏出一部被塑料袋封好的手机，正是齐烨的遥遥领先。
　　“这手机你等着转交给你朋友。”
　　“嗯。”陆临和接过，又问道：“话说那个姜筠不是露脸了吗？就算郊区没有监控记录，但她和我妻子上午可是在市区的商场里逛过街，应该有被商场的监控拍下过正脸吧？”
　　李宪叹了口气，“我们就是因为这件事情，才把你叫过来的。”
　　“怎么了？”
　　“这个我们确实调查到了，因为商场监控像素不错，五官拍的也非常清晰，我们靠大数据人脸识别很轻易就调查到了她的身份信息，但正因为调查到了，所以我们才更确定找不到。”
　　“什么意思？”
　　李宪表情阴沉的很是难看，“说起来你可能不信，这个女人……”
　　“在五年前就已经死了。”
　　此话一出，一向淡定的陆临和也不禁愣住了。

第50章 敌人变成的朋友比朋友更可靠
　　湖心大厦。
　　这是南城市的第一高楼，这栋大厦顶层的会议室，一般只有商政界的大人物才能使用。
　　视线透过落地窗，整个南城市的风貌，都被轻易俯瞰。
　　陆临和坐在圆桌的尽头，抱着胳膊，望着景色。
　　“唐总这里的景色还真是不错呢。”
　　圆桌的对面，坐着一个西装革履，体型微胖中年男人。
　　唐广元，盛唐集团的最高负责人兼董事长。
　　平日那个万人之上的董事长，此时也是一脸的警惕。
　　“不知陆总今天找我有什么事？”
　　陆临和放下手臂，手指轻点着红木桌面。
　　“唐总是聪明人，我既然能活着来找你，那你应该很清楚我是为了什么才对，如果我没猜错的话，唐总的少公子，已经被带去警局问话了吧。”
　　冷汗顺着唐广元的额角滑落，他嘴角一扯，勉强笑了出来。
　　“陆总，可能这里面有些误会，那都是些没有证据的污蔑罢了。”
　　他知道杀手失职了，但他也知道对方只抓了几个马仔，即便他们知道点什么，可单靠他们的口供，是无法作为证据的。
　　陆临和轻蔑一笑，他翘起二郎腿，身子放松地靠在椅背上。
　　他身后的保镖吴松心领神会，掏出一沓文件，放到桌子上，轻轻一推，文件便滑到了唐广元面前。
　　唐广元拿起翻阅了几页，眼珠子便瞪得快要跳出来。
　　“我就纳闷我与唐总往日无怨近日无仇，为什么要害我呢，这一查才知道，这是你十几年前叫人窃取陆氏集团的项目以及资金的证据对吧，而且还和我的管家来往这么密切，这些事情都是盛唐集团做的，我想，南城市应该没有第二个盛唐集团吧。”
　　陆临和放下二郎腿，向前一坐，两手交叉，手肘立于桌上，脸上虽挂着淡淡的笑意，但却让唐广元毛骨悚然。
　　“这些材料，虽说不如杀手组织那么劲爆，但对警方来说可是不小的业绩了，你也知道，人一旦失势，就像是退了潮的海岸，什么见得见不得的，最后都会浮出水面。唐总，您也不想警察知道你在做这种事情吧。”
　　唐广元吞了口唾沫，“陆临和，你想怎么样？”
　　既然事情已经败露，那他也就没有装糊涂的必要了。
　　“老实说，当我得知有人害我的时候，说不气愤是假的，但当我活着回来，冷静下来后，发现其实还是可以坐下谈谈的，你我都是商人，商人有时候，是可以谈条件的。”
　　唐广元眼睛一瞪，“什么条件你开，只要你提出来，我全力以赴！”
　　“其实也不难，盛唐20%的股份，以及跟陆氏集团合作，科研的项目，以后我们平分，怎么样？”
　　唐广元犹豫了一下。
　　陆临和的条件确实不低，但比起集团垮台，一家人化身纯狱风来说，这个条件已经是格外开恩。
　　最终，在二人的讨价还价下，陆临和得到15%的股份，以后的项目六四分。
　　签订完协议后，陆临和起身与唐广元握了握手。
　　“谢谢唐总，祝我们以后合作愉快，既然我们如今合作了，那我就希望双方都带着诚意，如果说我的家人以后再有什么意外，那下次谈话的地方，风景可就不那么优美了。”
　　唐广元脸色一僵，他听得出来，陆临和这番话不单单是让他老实，更是在提醒他，他们现在是一条绳上的蚂蚱，如果别人要害他们陆家，他唐家也要全力以赴。
　　一句话，就将原本是敌人的唐家，拉成自己的盟友。
　　但如今，不管唐广元情不情愿，都只能连连称是。
　　陆临和走后，唐广元的秘书道：“唐总，陆临和这次过来，是不是有什么目的啊？”
　　“废话，目的不都签在合同里了！”
　　“我是说他会不会有什么别的目的。”
　　唐广元眯了眯眼，“我也猜不透他的全部想法，不过如果他真的想置我于死地，直接动用警力是最方便快捷的，既然他过来谈合作，那就是给我一个台阶放我一马，那我也不能不要，这次我倒是欠这小子一个人情了。”
　　说罢，唐广元一声叹息。
　　“这小子……可真不简单啊。”
　　走出湖心大厦，沈默文开口道：“陆总，你为什么不把材料上交给警方，直接查处他们？”
　　“很简单，如果我们想进军科研行业，调查我父亲当年的事情，还需要他来帮忙照顾，如今是我们先做出让步，他肯定会借坡下驴，不敢再动杀心，而是要老实与我们合作，有时候从敌人转变过来的朋友，要比原本的朋友更可靠。”
　　“而且盛唐集团背后肯定是有靠山的，如果我们不把靠山揪出来，打倒一个盛唐，还会有其他的集团出现，不如顺藤摸瓜，到时候再一网打尽，放心，他们这些人，到时候一个都跑不掉。”
　　说这话的时候，陆临和眼里渗着说不出寒意，让沈默文都不禁有些打怵。
　　身为陆临和的发小，他是最了解这家伙的。
　　心态又稳，下手又狠。
　　这时陆临和的电话突然响起，他拿起一瞧，脸上的冷酷瞬间柔和了几分。
　　“喂？萌萌？”
　　“老和，你今天什么时候回来啊？”
　　陆临和抬腕看了眼手表，现在才刚刚中午，“下了班吧，今天怎么样？”
　　“不怎么样，胳膊还是好痛啊。”虽然只能听到声音，但陆临和却仿佛能看到少女那撅起嘴巴，委屈巴巴的模样。
　　男人眉头皱起，“没事，我这就让医生去家里看看。”
　　因为安萌伤并不重，当天晚上就从医院回到了庄园。
　　“不用不用，我打电话问过医生了，他说这是正常现象，然后给我开了点处方药，不过是些偏方药，你把药带回来就行了。”
　　“哦，什么药？我让人去买。”
　　“两块奶酪戚风蛋糕，还有ps5最新上线的几款游戏，一会我把名字发给你，再就是一个高达模型……”
　　“你这偏方药……确实够偏。”
　　“偏方药嘛，管不管用不一定，但绝对够偏，而且医生说转移疼痛的最好方式就是转移注意力，这些东西能够完美执行这项功能。”
　　“好，等我回去带给你。”
　　“哇，太帅了老和！”
　　挂断电话后，陆临和望着窗外，嘴角不自觉地扬起。
　　司机：“陆总，回公司吗？”
　　“回家。”
　　“回家？那我怎么办？咱就开一辆车出来的，陆总你不能要老婆不管兄弟吧？”沈默文抗议道。
　　“这不简单，你去我家吃个午饭，然后再让司机带你回公司不就好了？”
　　沈默文眯起眼睛。
　　这还是他认识的那个工作狂吗？
　　回到庄园，陆临和进了别墅，想给安萌一个惊喜。
　　但当他进了房间，却并没有看到安萌的样子。
　　他来到客厅，四处寻找，却撞上了田慧芳。
　　“临和？今天回来这么早？”田慧芳喜上眉梢，“墨文也来啦？”
　　“嗯，妈，你看到萌萌了吗？”
　　一听安萌，田慧芳表情瞬间垮台。
　　“没看见。”
　　那丫头不会又擅自出门了吧？
　　陆临和只能出了别墅，在院子里四处打听起来。
　　其中有一个男园丁看起来格外紧张，直觉告诉他对方好像知道点什么。
　　“你知道夫人去哪了吗？”
　　“知……知道。”
　　“她是不是出门了？如实交代！”
　　“她没出门。”
　　听到没出门，陆临和表情缓和了一些，“那她在哪？”
　　“在树上。”
　　“嗯……嗯？！”

第51章 摔倒有人接住的感觉实在是太好了
　　时间退回五分钟前。
　　话说安萌正和辛茜在院子里散步，突然听到一阵奇怪的叫声从庄园的森林里传来。
　　正好她也没事，便带着辛茜进了树林，找寻一番后，她在地上发现了那只小家伙。
　　这只鸟圆圆胖胖，脑袋圆溜溜的，煞是可爱。
　　羽毛呈蓝灰色，身上还有浅灰色的绒毛，看起来是只雏鸟。
　　见有人来，它瞪起眼睛，扑闪着翅膀，却根本无法驱动它那胖胖的身躯。
　　安萌上前将它拿了起来，放在手心上端详着。
　　“这是只什么啊，怎么不会飞？”
　　辛茜抬头望去，“这好像是喜鹊的幼崽，从上面的喜鹊巢掉下来的。”
　　“牛蛙，这都没摔死。”
　　“夫人，它虽然是幼崽，但好歹也是鸟，就算不会飞，平稳着陆还是可以的。”
　　“它是不是回不去家了啊？”
　　“它飞不起来，肯定是回不去了。”
　　“真可怜呢小家伙。”
　　少女与鸟对视着，阳光穿过树叶，在地上留下阵阵闪耀的光斑，让人分不清是美景衬美人，还是美人映美景。
　　夫人虽然是已婚少妇，但心思却还是那个天真善良的少女呢。
　　安萌盯着瞧了一会，转头看向辛茜，似乎有话要说。
　　辛茜心想，夫人接下来一定会说，既然它回不去，那就我们带回去养着吧。
　　果然，安萌回过头看她。
　　“哎，话说这玩意好吃不？”
　　“？！”辛茜笑容僵硬。
　　不对，这个夫人并没有她想象的那么天真！
　　“不好吃吧，我还没听说过有吃喜鹊的，而且喜鹊是吉祥的鸟，吃了它总感觉不太吉利。”
　　“也是。”安萌点点头，“而且它看起来胖，但这么小，应该没多少肉。”
　　“……”
　　“来吧，反正闲着也是闲着，我们送它回家吧。”
　　“回家？哪个家？”
　　“当然是它的家了。”安萌指向空中的鸟巢。
　　“这么高，它回不去呀。”
　　“这还不简单，爬上去把它放回去不就完了？”
　　“可我不会爬树啊夫人。”
　　“我说让你爬了吗，你怕是还不知道我小时候的外号是什么吧？”
　　“是什么？”
　　“猛火猴！”安萌脱下自己的外套，递给辛茜，“帮我拿着。”
　　男人在女人面前，总是会有很强的表现欲，安萌如今虽然也是女生，但在辛茜面前，她还一直是男性思维。
　　强烈的表现欲，都让她忘记她自蹦极以后就开始恐高了。
　　“夫人您要爬上去？不行啊，你的胳膊还绑着……”
　　辛茜话没说完，安萌一把将绷带扯了下来，一并扔给了她。
　　“我胳膊早就好了，本来也没受什么伤，只不过老陆这边对待病号的待遇太好了，又是买游戏机又是买好吃的，我一直没舍得拆，绷带给我保存好啊，待会我下来还得绑上！”
　　“不行夫人，我可是被吩咐要保护夫人您的安全，如果您出了什么闪失……”
　　“放心，我猛火猴绝非浪得虚名！”
　　“不行不行，夫人你等我一会，我去给你找个梯子去。”
　　辛茜说罢跑了出去，没一会，一位男园丁扛着梯子进了树林。
　　“夫人，让我来吧！”男园丁道。
　　“什么意思，瞧不起我的身手？你去外面盯着，别让老太婆他们进来发现就行。”
　　安萌一手握着小喜鹊，另一只手抓住梯子，轻车熟路地爬了上去，成功找到了喜鹊窝。
　　辛茜正在下面揪着心，只听外面一阵急促的脚步声，并伴随着一阵呼唤。
　　“萌萌！你在哪？”
　　辛茜听到耳熟的声音，身子一顿。
　　“不好了夫人，陆总回来了！”
　　“什么？！”树上的安萌一惊，她竖起耳朵听了一会，“我去，真是他，这老小子今天怎么回来这么早？”
　　“快下来吧，要是让陆总看到就不好了！”
　　“马上马上！”
　　她刚刚还向陆临和装病要东西呢，要是让陆临和知道这个病号不仅好了，还能爬树，怕是鼻子都能当场气歪。
　　安萌将小喜鹊放回鸟巢，之后赶忙踩着梯子往下跑。
　　可惜她的速度还是慢了一步，陆临和已经先冲进了树林，跟在他后面的还有沈默文和那个男园丁。
　　“安萌！”
　　少女娇躯一颤，一紧张，脚底忽然踩空，整个人瞬间从梯子上坠落。
　　“夫人！”
　　失重带来的恐惧，如今再度卷土重来。
　　她吓得闭紧眼睛，但是这一次，迎接她的并不是冰冷坚硬的地面，而是一对温暖坚实的臂膀。
　　她微睁开一只眼睛，看到的却是陆临和那灿若星河的眸子。
　　一眼，便是万年。
　　“你是风儿~我是沙~缠缠绵绵~到天涯”
　　二人对视的瞬间，只感觉时间都好像停止了流动，只有那抒情的音乐，还在耳边萦绕。
　　半晌，陆临和薄唇微启，声音磁性且清冷。
　　“谁的电话铃声？”
　　“对不起，陆总。”一旁的男园丁连忙关掉了手机。
　　世界瞬间安静。
　　陆临和低下头，看向怀里的少女。
　　安萌呼吸一滞，眼睛一闭，脑袋一歪，直接装昏，采取小麻雀装死战术。
　　“再不睁眼我可要亲你了。”
　　“哎别别，我醒着呢，醒着呢。”
　　男人笑道：“看来这偏方药还真是灵呢，我刚买回来呢，你就恢复的都能上树了？”
　　“呃……嘿嘿！”
　　“既然好了那我就放心了，正好那些东西也都还可以退。”
　　“哎别介啊，买都买来了，退了多可惜啊。”少女急道。
　　“药买来是治病的，病好了为什么不退呢？”
　　“因为……因为……”少女支吾了半天，最后双手合十，“对不起，是我撒谎了！我错了！”
　　“没事，知错能改就是好同志。”
　　“那‘药’可以不退了嘛？”
　　“‘药’的话……可以不退。”
　　少女眼睛一亮。
　　“但犯了错，不惩罚可不行。”
　　“你要惩罚什么？”那双美眸附上一层警惕。
　　“这个嘛……”男人低吟片刻，嘴角掠过一丝笑意，声音故意大了些。
　　“晚上再说。”
　　“瓦特！？”
　　将安萌放下后，陆临和回到别墅，招待了一下沈默文。
　　倒也没上什么大餐，只是简单的两碗面。
　　两个人对坐，用起便饭。
　　沈默文吃了几口，放下了筷子。
　　“对了陆总，上次那个问题，你还没回答我呢。”
　　“什么？”
　　“那丫头，你到底喜不喜欢。”
　　陆临和筷子一顿。

第52章 她不蠢，她只是傻乎乎
　　“好好吃饭，吃饭时别问东问西的。”
　　陆临和打了个叉，继续吃了起来。
　　但沈默文却并不打算被糊弄过去，他双手交叉，饶有兴趣地看着陆临和。
　　“你是没有答案，还是不想回答？”
　　陆临和沉默。
　　沈默文接着道：“要我说这姑娘还真不错，年纪不大，身材可不赖，脸蛋也漂亮，最重要的是还单纯啊，只不过单纯太过导致有点蠢。”
　　“其实也不是。”陆临和反驳道，给沈默文讲起安萌和齐烨逃生的事情。
　　从废弃工厂回来后，安萌见谁都要分享一遍她那极限的密室逃生经历，陆临和自然也是不例外。
　　而从安萌的讲述来看，她其实也是有一定头脑的，只不过的生活过于松散，并没有展现出来。
　　“是吗，那倒是我错看了。”
　　“是的，她其实并不蠢。”
　　说罢，只听屋外传来安萌的声音。
　　“茜茜你看好了，我这纸飞机可是跟网上一个破吉尼斯记录的大师学过的，能飞好几十米呢，不信你看嗷，走你！”
　　“哇，小姐真厉害！”
　　几秒后，一架纸飞机顺着窗外飞了进来，就好像那个飞毛腿追踪导弹，一头钻进陆临和的面碗里。
　　“哎，我的飞机呢？”
　　餐桌上的二人都沉默了。
　　“她只是有些傻乎乎的。”
　　沈默文尴尬地笑了笑，“那也挺好，你喜欢这样的。”
　　“你应该很清楚，我们只是合约。”陆临和淡定道。
　　“是吗，那我就放心了，我记得那小丫头不是有个男性朋友关系蛮好的嘛，盛唐集团的事既然解决了，我估计也用不上这个合约了吧，既然你对人家不感兴趣，那就尽早解除合约，说不定人家还能感谢你，请你去喝个喜酒呢。”
　　“啪——”
　　沈默文话音刚落，陆临和手里的筷子就断成了两截。
　　他将筷子放下，又拿了一双新的，笑道：“这木筷就是不结实，随手一拿就断了。”
　　“如果我记得没错，你家用的都是上等毛竹筷，是最坚固的那种。”
　　“不，是木筷。”
　　“好吧，木筷就木筷，我吃的差不多了，你慢用。”
　　沈默文站了起来，来到陆临和身边时，他脚步一顿。
　　“其实你告不告诉我不重要，重要的是……你自己到底有没有答案。”
　　沈默文走后，陆临和望着面盯了好一会，半晌，他拿起筷子，将飞机夹了起来。
　　这时一阵急促的脚步声传来，那抹倩影出现在餐厅口。
　　“陆临和，别吃我的飞机！”
　　“？”
　　···晚上···
　　三楼，陆临和与安萌的卧室里，传来一阵阵声响。
　　“还满意吗，老板？”
　　“还行，感觉力气不够。”
　　“没办法啊，劳资手小！”
　　“你的手法挺生疏，是第一次按摩吗？”
　　“当然了，满意吗老板？”
　　“还好，你的手不要光集中上面，要全面覆盖才对。”
　　“不行了，我手都酸了，谁爱按谁按，我可不按了！”
　　陆临和所说的惩罚，其实就是晚上给他做按摩。
　　安萌本来以为很简单，但做起来可不易。
　　首先因为陆临和常年锻炼的原因，身体健美而又硬实，安萌使出浑身解数，也很难捏的动。
　　而且他又相当大只，一趟按摩下来，可把少女给累得够呛。
　　“手酸了没事。”陆临和从椅子起来，趴在了床上。
　　“四肢都可以起到按摩效果，换另外两个试试。”
　　“哈？”安萌眯起眼。
　　这老小子指定哪里有点不对劲。
　　“按摩里有踩背不是很常见吗？”
　　“这么说你经常被踩了？”
　　“没有。”
　　“那你为啥让我踩？”
　　“外面都是要钱的，免费的不踩白不踩。”
　　“你就抠死吧！”
　　安萌很气，她本想严词拒绝的，但话到嘴边，她却又咽了回去。
　　等一会，踩背不就意味着……
　　她可以把陆临和踩在脚下？
　　平日里呼风唤雨的大总裁，如今正乖乖趴在床上，任她踩踏。
　　那她岂不是比总裁还牛了？
　　以后出去她就可以给人吹牛，陆氏集团的总裁又怎么样，那也得臣服在她的脚下！
　　少女脑海中此时闪过一段台词。
　　如今将陆临和踩在脚下的机会就在我眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
　　重铸安家人荣光，我辈义不容辞！
　　“行，踩就踩，来吧！”安萌脱了鞋，刚要爬上.床，却被陆临和捏住脚踝。
　　“干嘛，想反悔？”少女柳眉竖起。
　　“先别急，给你这个。”陆临和拿出一条浴巾递给了安萌。
　　这是干啥用的？
　　是怕她累着，所以给她擦汗用吗？
　　没想到还挺体贴。
　　安萌接过浴巾，之后两只脚直接踩在了陆临和的背上。
　　人的背看起来平，但实际踩上去时是很难站稳的，安萌的双手撑着天花板，保持好平衡后，在上面开始了漫步。
　　陆临和眉头一皱，“浴巾呢？”
　　“挂脖子上了。”
　　“挂脖子什么意思？”
　　“你不是让我擦汗嘛，我现在还没出汗，不挂脖子挂哪。”
　　“我那是让你盖我背上的，谁家踩背是直接光脚上去踩的？”
　　“我去，那你不早说，那我现在给你盖上。”
　　“不用了，你都已经上去了，盖不盖也没什么意义了。”
　　“哦。”
　　安萌挪着脚步，开始在陆临和背上跳起了舞。
　　她本来是想折磨对方，但只可惜，她体重轻盈，就算蹦跶，也不会对陆临和造成什么影响。
　　有句话说得好，当实力足够弱小时，就算愤怒也只会让人觉得可爱。
　　陆临和心想：虽说安萌平日看起来活蹦乱跳，活力四射，没想到居然手脚发凉。
　　看起来应该补补身子了。
　　他闭着眼睛，望着墙上那抹忙碌的倩影，不禁哑然失笑。
　　别看这丫头平常大大咧咧，但干起活来还是蛮认真的。
　　想法刚出，一只脚就踩在他的头上。
　　“呀，不好意思，脚滑了。”

第53章 惹到她算是捏到棉花了
　　“不踩了！”
　　安萌本就因为之前的按摩而疲惫，再加上又在背上蹦迪，终于是把她最后一点体力榨干。
　　她从陆临和背上跳下来，直接躺在床上，扯过被子，闭上眼睛，一套丝滑连招看的陆临和都愣住了。
　　正当她准备睡觉，被子却被男人一把扯开。
　　“又干嘛！”她瞪圆了眼睛。
　　“洗个澡去，你头上全是汗。”
　　经过一番运动，少女脸色泛着运动后的潮红，额头上也布满了细汗。
　　“明天再洗！”
　　“女生可不能不爱干净，快去，还是说……你想让我抱你去？”
　　一听这个，安萌直接从床上坐了起来，她瞪着杏眼，盯着陆临和瞧了许久，撂下一句话。
　　“算你狠！”
　　说罢，她下床进了卫生间。
　　她简单冲了个凉，便穿好睡衣，跑出卫生间。
　　她刚跳到床上，却又被陆临和拦腰提了起来，将她摁在镜子前的座椅上。
　　“先把头发吹干。”
　　安萌硬了，她的拳头硬了。
　　要不是打不过他，她的铁拳早就出击了。
　　但可惜她打不过，所以只能算这小子好运，惹到她算是捏到棉花了！
　　见少女吃瘪，陆临和心情莫名大好，他拿起吹风机，吹起少女柔顺的发丝，泛起一阵洗发露的清香。
　　他一边吹着，一边用手拨弄着少女的秀发，试图干的更快一些。
　　吹风机噪音很大，乱了房间的安宁，也扰乱了陆临和的心思。
　　他的耳边，仿佛又响起沈默文的那句话。
　　“其实你告不告诉我不重要，重要的是……你自己到底有没有答案。”
　　答案吗？
　　不是他不想回答，而是他自己都不知道该怎么回答。
　　陆临和在之前，基本是没谈过恋爱的，唯一的一段，也就是和宁雨霏那不算恋爱的恋爱。
　　他和宁雨霏的恋爱，也是一次稀里糊涂的开始，那时他忙于工作，根本没空恋爱，宁家便找上田慧芳，双方家长一拍即合，点起了鸳鸯谱。
　　之后宁雨霏和陆临和的关系，也就成了上流社会心照不宣的事情。
　　但实际上，他跟宁雨霏，连一次正经的约会都没有。
　　因为他是个工作狂，白天晚上基本都是在公司里度过的，就算是宁雨霏来找他，二人也只是在公司食堂简单用餐。
　　为此宁雨霏还有好几次与他发脾气，说他不在意她，但他都是不置可否。
　　之后有段时间，集团处于危急时刻，他必须将全部精力都放在集团运作上，更是没空去管宁雨霏。
　　宁家本来就对陆临和的做法不悦，再加上那时大家都认为陆家已经无力回天，也撺掇宁雨霏放弃了陆临和，借口去国外学习。
　　二人的感情，也就就此中断。
　　再之后，陆临和便再也没有谈过恋爱，虽说他只要想，就会有数不清的优秀女人围绕，但他却已然习惯了一个人的生活。
　　久而久之，他连心动是什么感觉，都不太清楚了。
　　在商战中叱咤风云的他，到了恋爱这片战场，却生涩的像个刚入伍的新兵。
　　所以沈默文猜的不错，就连他自己，也不知道自己内心的答案。
　　头发吹干，他关上了吹风机，但眼里却仍是沉思的模样。
　　半晌，陆临和喉头微动，缓缓开口。
　　“我不是在针对你，头发洗完一定要吹干，不然不仅会有损发质，还会感冒。”
　　他也不知道自己为什么突然要解释，好像在怕少女误解他一样。
　　“嗯。”少女轻声回应。
　　“还有，你虽然伤好了，但还是不要剧烈运动，不然很容易复发的。”
　　“嗯……”
　　“最近虽说解决了不少事，但外面还是不安全，不过我也不是限制你的出行，只是如果你想出的话，告诉我一声，我好叫人保护你”
　　“嗯……”
　　“你不是困了吗，去睡觉吧。”
　　陆临和低头望去，看向少女后，他沉默了。
　　只见少女脑袋仰在椅背上，小嘴微张，睡得正香。
　　所谓的“嗯”，只是她睡着后下意识的回应。
　　望着少女那恬静的睡颜，他沉默半晌，开口道：“你是傻瓜吗？”
　　“嗯……”
　　他摇摇头，笑了笑，也没有将她叫醒，而是将她抱到了床上。
　　“晚安。”
　　······
　　晚上，陆临和睡得正香，却被一记飞踢正中腹部。
　　他猛地睁眼，只见安萌已经从另一边滚到了他这边。
　　“吃我一脚！”
　　又跟小怪兽打起来了吗？
　　他无奈地叹了口气，将安萌的脚轻轻拿开，刚刚放好，少女却一个翻滚，便是软香入怀中。
　　好，看来这次是麻衣学姐。
　　这么多日夜相伴，陆临和早就对安萌的梦了如指掌。
　　他刚闭上眼，却听到了少女低声的梦呓。
　　“老公，我错啦……”
　　他猛地睁眼。
　　这是在叫谁？
　　梦里出场新角色了？
　　少女这时又道：“最喜欢老和老公了，老公抱抱。”
　　男人眼眸放空了。
　　原来这丫头，一直都是这样想的吗？
　　也对，不然她为什么会奋不顾身地替自己挡枪呢？
　　夜很静，静到就连他的心跳声，都显得那般吵闹。
　　他并不知道准确答案应该是什么，他只知道，自安萌“失忆”那天之后，他的生活，确实是比之前要多彩了不少。
　　失忆之后的安萌，并没有更内向，反而是更活泼好动，放飞自我了。
　　诚然，她并不是一个完美的妻子。
　　她会说脏话；会挑食；会不给他面子。
　　但同样，她善良单纯，会把喜怒哀乐写在脸上，会在生死关头时挺身而出。
　　这种感觉，却让他莫名的感到一种真实。
　　他从小到大，身边最不缺的就是虚伪，在他身边萦绕的都是一些虚伪的夸赞，只有在背叛他的时候，才会露出那么一丝真实感。
　　而安萌不一样，她是一个从头到尾都真性情的女孩，而这种真，是他最缺少的东西。
　　以前他之所以不愿回家，一是太忙，二是他也并没有过多期待。
　　而现在，他在公司闲下来时，就会不自觉地好奇。
　　今天她又在做什么呢？是不是又和员工在玩什么很新的游戏？
　　渐渐的，他对回家，也有了兴趣。
　　因为家里，永远有一个有趣的灵魂在那等他。
　　想到这，陆临和的心泛起一丝柔情，他轻抚着少女柔顺的发丝。
　　这感觉，应该是心动吧。
　　他本是一头雾水，但不知怎么，听完她的梦话，他好像……突然就有了答案。
　　他低下头，在那诱人的两片淡粉上，留下了独属于他的印记。
　　品尝完味道后，少女吧唧了下嘴巴。
　　“老和，你教我说的我都说完了，可以把ps5还给我了吧。”
　　陆临和的笑容僵硬了。

第54章 和她生孩子
　　“什么？你这么快就有答案了？”
　　第二天到公司，沈默文还寻思着继续打趣陆临和，谁知道对方却先手发起了进攻。
　　“没错。”
　　“你不是昨天还说你们只是合约吗？”沈默文轻笑道：“你不会要说一句以前是以前，现在是现在吧？”
　　“当然是合约。”陆临和淡定回道：“只不过我想改成无限期的。”
　　陆临和的性格就是这样，多疑，很不容易下定决心，但一旦下定决心，便会雷厉风行。
　　“你就好像那个煮熟的鸭子，全身都软烂了，就嘴还是硬的。”
　　“少来，你见多识广，有没有什么招数？”
　　“哈？这事还要来问我？”
　　“这方面你入行早，知识储备量高，具有较为丰富的工作经验，能够更好的贯彻创新、协调、开放、共享的发展理念，当然是问计的最佳人选，而且你是公司总经理，每次我提出计划，你不都会帮我参谋？不是吗？”
　　“你搁这开公司股东大会呢？”沈默文调侃了一句，又缓缓道：“虽说有道理，但问题这计划跟公司好像没关系啊。”
　　“怎么没关系，我的孩子不是公司未来的继承人？如果不和她生孩子，公司就没有继承人，没有继承人就容易被外人窃取？这不是公司的事情吗？”
　　“……”沈默文竖起大拇指，“你真无敌了！”
　　泡妞的他见过不少，但能把泡妞说的如此义正言辞的，他还是第一次见。
　　“那你还不快讲。”
　　“人家都说这商场如战场，要我说这恋爱也跟战场一样，孙子兵法看过吧，有句话叫知己知彼，百战不殆，想要做出具体的计划，你得先了解一下人家对你的看法，对你的好感度到底在什么位置。”
　　陆临和点点头，眼眸深沉，似是在思考。
　　······
　　“哈？这周六你要我跟你去参加一个宴会？”
　　今天陆临和一回来，就给了安萌一个重磅消息。
　　“是的，这是南城市面对全市召开的一次商务聚会，去的都是市里有名的领导和企业家，这种场面一般都会带女伴，你跟我去参加一下。”
　　“他们的女伴都是妻子吗？”
　　陆临和顿了下，“有些不是。”
　　实际上，这种宴会大部分参加者的女伴都不是妻子。
　　毕竟大部分的领导和企业家年龄都在中老年，他们的妻子大多也都上了岁数，所以都会找一个年轻漂亮，有学识能说会道的女秘书作为女伴。
　　“那你也找别的女人当女伴呗。”
　　陆临和脑海中此时冒出了三个想法，就像是GalGame里面对美少女出现的选项。
　　第一个选项，霸道总裁式：【能在我身边的女人非你不可】
　　这个很快就被陆临和给pass，如果他这么说，那安萌大概率会回一句你好像有那个大病，然后果断拒绝。
　　第二个选项：抠门总裁式：【你是我花钱雇来的，有义务陪我去】
　　这么说安萌倒是不会拒绝，但肯定会对他的好感度进一步降低。
　　思来想去，陆临和开口道：“女伴可没有那么好找，她需要是一个漂亮大方，举止优雅，见多识广的优秀女人，我身边这样优秀的女孩，也就只有你一个了。”
　　果不其然，安萌呆了。
　　她愣了许久，随后指着自己的鼻子，“你确定你说的是我？”
　　“当然，这还有第二个女人吗？”
　　“这不是？”安萌指向一旁的辛茜，辛茜这次学聪明了，连忙说自己还有事，迅速溜号。
　　少女摆摆手，“啊……行吧行吧，你都这么说了，那就陪你去一趟好了。”
　　“嗯，周六下午会有车来接你。”
　　陆临和走后，辛茜又走了回来。
　　“呦，这么快就忙完了？叛徒！”安萌气道。
　　辛茜一脸尴尬，“没办法啊，夫人，陆总我们可惹不起，而且陆总是真爱你啊，就差把你夸上天了。”
　　安萌撇撇嘴，“嘁，没想到他为了达成目的，居然说出如此违心的话来，资本家是这样的。”
　　“欸？你不感动吗？”
　　“感动，这些话别的女生可能会被打动，但我可不会！”安萌掐起蛮腰。
　　“那你脸为什么这么红啊？”
　　“欸？”
　　距离周六还有几天，而这几天，有一件事却让安萌感到奇怪。
　　那就是陆临和居然按时下班了！
　　以前的他，可以堪称是公司劳模，一个周最多也就回来两三天，有时候连续三四天待在公司里不回来都是常态，但最近这几天，他每天都会按时下班回家，甚至有一天中午不到就回来了。
　　其实早回来倒也没什么，但他却像是那个阴魂不散的午夜凶铃，除了厕所以外，无论她在庄园哪个地方，总是会看到他的身影。
　　每次问他为什么在这，他只会回两个字。
　　“偶遇。”
　　这一“偶遇”，弄得她连直播和打游戏的时间都没有了。
　　更离谱的还是晚上，她每次玩手机翻身时，总是会发现陆临和在盯着她看，有时候还会露出迷之微笑，让她毛骨悚然。
　　她严重怀疑自己怕鬼的秘密被这家伙知道了，所以他故意在吓她。
　　周六中午，接安萌的车子还没来，倒是那个化妆团队又来了。
　　“夫人好啊，我们又见面了。”女化妆师笑着打起招呼。
　　“怎么又是你们！？”
　　虽然安萌跟他们只有一面之缘，但她知道，见到他们准没好事。
　　果不其然，又是三个小时过去。
　　不过虽说时间久，但这个团队的业务能力依然在线。
　　安萌这次换上一身束腰吊带晚礼裙，裙子上半部分是黑色的，中间是渐变灰色，到了裙摆处变成了白纱，看起来有种莫名的层次感。
　　那两根细细的黑吊带，与她雪白的皮肤形成强烈的对比，精致的锁骨，小巧的香肩，自成一道美景。
　　而这次的妆容倒并没有浓妆艳抹，而是化了个裸妆风格，桃红色的唇膏，侧面几缕卷发刘海落下，慵懒不失优雅，美艳不失俏皮。
　　“夫人果真是天生丽质啊，什么风格的妆都能轻松驾驭，我也给不少明星化过妆，但能到夫人这个级别的，可还真没几个，放心，您今天绝对会成为宴会上最耀眼的存在。”
　　“我可不当最耀眼的，毕竟枪打出头鸟，做人还是要谦虚的。”
　　“是呢，果然还是夫人有境界。”
　　“第二耀眼就够了。”
　　“……”
　　下午，陆临和回庄园接安萌。
　　妆后的安萌被众人推了出来，化妆师笑道：“陆总，这次怎么样？”
　　陆临和盯着安萌瞧了许久，重重点头。
　　“完美。”
　　安萌起初以为陆临和只是在打趣，直到她上了车，她才意识到好像并不是。
　　她坐上车后，司机就一直在盯着后视镜瞧，眼神都直了。
　　陆临和：“老潘，还不开车？”
　　“哦哦。”司机应了几声，“抱歉陆总，车实在太漂亮了，我这就开夫人。”
　　陆临和、安萌：“！？”

第55章 今天是淑女
　　宴会在市中心一座商业楼进行，今天这整栋商业楼都被包了下来，只有上流社会的高层前来，足以看出这场宴会的牌面。
　　陆临和带着安萌来到入口，门口的迎宾小姐看了二人的入场券，便放他们进入。
　　走在路上，陆临和嘱咐道：“一会进去要注意言辞，尽量淑女一点，你是代表陆家形象出席的，千万不要爆粗口。”
　　安萌撇撇嘴，“爆了会怎么样？”
　　陆临和侧眸瞧她，“那我会把你的嘴堵住。”
　　“嘁，净吹牛，会场里那么多人，你拿布堵我嘴那不更让人笑话。”安萌不以为然道。
　　“我可没说用布。”
　　“那用什么？”
　　“用嘴。”
　　“我超！”安萌下意识爆道，而后她美目一缩，连忙捂住嘴，“这这这……这不算啊，这还没进会场呢。”
　　陆临和欣赏着少女的惊慌，半晌，唇角勾起。
　　“我知道，我不急。”
　　“？！”
　　安萌本以为宴会会像婚宴一样，都是一桌一桌坐好，但事实上是她想错了。
　　这里的宴会更像是西方的派对，大家可以自由行动，自由交谈，正中间还有一个舞池，已经有男女在里面扭动腰肢，眉目传情。
　　会场各地都安排了服务生，随时提供酒品饮料服务。
　　此时会场里已经有不少人出席，男的西装革履，女的套裙翩翩，俨然一副上流景象。
　　陆临和要了杯红酒，给安萌拿了杯果汁，他们刚一进场，会场里的人几乎都将目光集中到他们身上，有不少人已经朝他们打起了招呼，走了过来。
　　“哇，你这么有名啊老和？”少女一脸惊讶。
　　陆临和现在南城市，可谓是名声大噪，他不仅躲过一次来自盛唐集团的杀身之祸，甚至还饶了对方，吸收了对方的股份和收益，将其化敌为友。
　　这能力与格局，足以让南城市的上层们都对这个年轻人高看一眼。
　　“一般吧，一会他们过来，你跟我一起打个招呼。”
　　“我都不认识他们，怎么打？”
　　“大部分都在婚礼那天见过了。”
　　“我那时候都断片了，哪还能记得。”
　　“那这样，一会我会先叫一遍，然后再跟你介绍，你跟着说就行了。”
　　谈话间，有三个人已经走了过来。
　　“陆总别来无恙啊！”
　　“王局也是。”陆临和回应着，对安萌道：“这是工商局的王副局长。”
　　“王局。”
　　王局：“哎，夫人还是这么漂亮呢。”
　　“这位是骏马集团的马骏总裁。”
　　“马总。”
　　马总：“夫人好。”
　　“这位是教育厅人事处的聂宇环处长。”
　　“聂处。”
　　此话一出，几人都沉默了。
　　“有什么问题吗？”安萌眨眨眼，一脸茫然。
　　聂处长：“没事夫人，就是我总感觉你刚才喊那一声，总感觉像是要拿金刚圈收了我一样。”
　　“……”
　　过了好一段时间，认人环节总算是告一段落。
　　安萌长出一口气。
　　她怎么也没想到，像她这样的普通市民，有朝一日也会跟一群大领导认识，而且对方还对她毕恭毕敬。
　　“怎么，紧张吗？”
　　“当然了，像我这种市井小民，面对这些大领导，肯定紧张啊！”
　　“那你面对我怎么就这么放松呢。”
　　“你？你跟他们不一样。”
　　“哦，哪里不一样？”陆临和来了兴趣。
　　“嗯……”安萌看了看陆临和，又看向那群领导，脱口而出：“头发！”
　　陆临和眼睛一眯，“这是什么回答？”
　　“你看那些领导都是地中海，这发型自带威慑力，你这头发太多了，没什么压迫感，怎么样，是不是很有道理？”
　　“有没有道理且不说，只能说我活这么大，从来没见过你这种说法。”
　　“哎，今天你就见到了。”
　　不过陆临和一提，她才发现，重生之前的安猛，虽然对陆临和抱有不满，但在见到陆临和时，还是得毕恭毕敬的。
　　但现在的她，却丝毫没有这种感觉，反而相处的很轻松，很放肆。
　　至此，她只能得出一个结论。
　　那就是她越来越强了，不畏强权，一身正气！
　　“哎对了老和，不是说公务人员不允许参加宴会吗，怎么这里还有这么多领导啊？”
　　“不允许参加并不等于他们遵守，法律上的违法行为也规定的明明白白，进监狱的人不还是前赴后继。”陆临和说着，顿了一下，“还有，在外面要叫我老公。”
　　“哦，老公，我们什么时候能休息会啊，我的腿都酸了。”
　　陆临和低头瞧了眼那被水晶鞋包裹的小脚，“走，我扶你去那边的休息区坐下。”
　　说罢，男人握住少女的手，少女也没有反抗，任由男人牵着，一步一步来到休息区。
　　“你先在这休息会，我那边还有几个朋友，我去跟他们打个招呼就回来。”
　　“嗯嗯。”少女朝他挥了下手，“去你的吧……哎呦！”
　　男人收回敲脑袋的手，瞧她一副委屈的样子，又忍不住揉了揉她的头发，转身离去。
　　坐下之后，她双手撑着凳子，两条玉腿翘起伸直。
　　“你是代表陆家形象出席的。”
　　不知怎么，她耳边突然闪过陆临和这句话，吓得她连忙将腿放下，重新坐好。
　　因为这种会场都是禁止带手机进入的，所以她只能喝着果汁，望着跳舞的人们打发时间。
　　忽然，她的视线被挡住了。
　　她往左闪，对方往左跟，往右闪，对方往右跟。
　　她不爽地抬起眸子，眼前是一位穿着黑西装的男人，二十岁左右，戴着一顶黑色白礼貌，正微笑着看她。
　　“有事？”
　　“请问这位美丽的小姐，你是一个人吗？”
　　安萌眉头一挑，这话问的，她还能不是人吗？
　　“我当然是了，难道你不是？”
　　“真巧，我也是呢，我叫莫宇辰，刚从外国留学回来，很高兴认识你。”莫宇辰说着，牵起安萌的手，作势就要吻下去。
　　那只白嫩的小手离他的嘴还有几公分时，却突然攥成了拳头，一记冲拳把他的帽子给打飞。
　　男人吓了一跳，目光里有了几分不满，“你这是什么意思？”
　　“你把我的手拿到你脸上，不就是想让我给你一拳吗？”
　　陆临和只说不让她爆粗口，可没说不能动手。
　　“你一个没有靠山的名媛，也敢对我不敬，知道我是谁吗，惹了我你可别想走！”
　　莫宇辰瞪起眼睛，他想抓住安萌，但刚伸出手，身后却有一人攥住他的手腕。
　　他抬头一瞧，发现身后不知何时站着一位高大的男人，正依仗着身高优势，居高临下地盯着他。
　　“你知道她是谁吗？”

第56章 世界太小
　　陆临和眯着眼睛，虽没有怒发冲冠，却像是一只藏不住杀气的猛虎，不怒自威。
　　“老公！”安萌走到陆临和身边，手指着莫宇辰，用着标准古装剧的哭腔道：“他……他轻薄于我！”
　　说罢，她伸手轻掩着嘴巴，身子微微颤抖，似是啜泣，我见犹怜。
　　但实际上，她只是捂着嘴巴在偷笑。
　　论煽风点火，她可是专业的。
　　陆临和表情没有变化，但捏着莫宇辰的手却猛地用力，令其手腕一弯。
　　“咯嘣——”
　　“啊！要断了要断了！救命啊！我错了我错了！”
　　陆临和松开了他，莫宇辰捂着手，先往后退了几步，确定到了安全区域后，他怒道：“你小子，叫什么名字？”
　　“陆临和。”
　　“陆临和？哦，我听说过你，之前跟着我姐屁股后面混的小子，我可是宁家的人！你一个没落家族的人敢惹我，待会有你好果子吃！”
　　“宁家？”安萌黛眉微蹙，怎么听起来这么耳熟呢。
　　陆临和轻蔑一笑，松开了他，“是吗？那你现在就把他们叫过来。”
　　“好，你等着！”莫宇辰拿出电话，开始摇人。
　　没一会，就有几个人从远处走了过来，为首的是一位头发花白的中年男人。
　　那是康宁集团的董事长——宁万康。
　　“怎么了，宇辰？”
　　“舅舅！”莫宇辰高声呼唤，来到了宁万康身边，“就是这这家伙动的手，我的手腕都被他掰折了！”
　　宁万康看向陆临和，脸色瞬间阴沉。
　　莫宇辰叫嚣道：“怎么，不敢说话了？你能打有个屁用，出来混是要有背景，要有实力……”
　　他话没说完，宁万康一巴掌打在他脸上。
　　安萌正瞧着好戏，这时一个熟悉的女声传来，“萌萌？！”
　　她望去，眼眸一喜，“雨霏！好久不见啊！”
　　两个绝美女生同框，俨然成了会场里最亮眼的风景。
　　她就说宁家听起来耳熟，原来是宁雨霏家啊。
　　这个世界可真是太小了。
　　莫宇辰捂着脸，一脸的难以置信，“舅舅？您打错人了吧？”
　　“打的就是你这个兔崽子，你知道他是谁吗！”
　　“我知道啊，他不是陆氏集团的陆临和吗？”
　　“啪——”
　　“怎么又打我？”
　　“知道你还惹他？”
　　“那不就是一个濒临倒闭的集团吗？”莫宇辰很不理解。
　　“你这都哪一年的版本了？”宁雨霏一脸无语。
　　“出国前的啊。”
　　“你出国留学外加留级都七年了，时代早不一样了，现在陆氏集团刚刚吞并了盛唐集团大部分股份，而且还开拓了许多新行业，南城市几乎大半的产业，都有他的身影，如今可是南城市如日中天的存在。”
　　莫宇辰傻了眼，他这才出国几年，局势变化就这么大吗？
　　他挠挠头，有些尴尬地看向陆临和，“陆总，这好像都是误会，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，就别跟我这小人物计较了！”
　　像他这样仗势欺人的人有一个好处，那就是如果知道自己的后台不如对方，会瞬间从狂吠的猛犬变成温顺的绵羊。
　　“萌萌，你说呢。”陆临和转过头，柔声道。
　　“嗯……”
　　安萌还在思索，莫宇辰却来到她面前。
　　“对不起啊陆夫人，我还以为您是单身呢，那什么，那我问你是不是一个人的时候，你干嘛说是啊？”
　　“那么我不是一个人我是什么？”安萌理直气壮。
　　“怪我怪我，我这人不会说话，您瞧……”
厌世一七九九四三一六四
　　安萌的性格是典型的吃软不吃硬，见对方这么卑躬屈膝，她也没了脾气。
　　“要不就算了吧，反正挨揍的也一直是他。”
　　陆临和点点头，“看在宁叔的面子上，这事就过去了，如果手不舒服的话，就去医院看看，一切费用包在我身上。”
　　“那怎么好意思呢，我的手已经好了，不信您看……嘶！”莫宇辰晃动了一下，还是疼的直抽气。
　　在求得原谅后，莫宇辰也不敢逗留，赶紧找了个没人的地方躲了起来。
　　宁雨霏今天穿了一身浅紫色的晚礼服，上面镶着一些水钻，看起来亮晶晶的。
　　“我猜你今天就会来，你今天好漂亮啊萌萌，感觉比结婚那天还要好看。”
　　“哪有，你比我漂亮。”
　　“噗，萌萌也学会奉承了呢，之前的你明明都实话实说的，不过现在这样才像是闺蜜之间的交流方式。”
　　安萌一愣，对啊，她什么时候对于女生之间的寒暄这么熟练了？
　　宁雨霏四周张望了一下，小声道：“你和阿和最近还好？”
　　“你指哪方面？”
　　“感情。”
　　“感情的话……还行。”
　　宁雨霏眼神黯淡下去。
　　“他最近对我这个爸爸还是挺孝顺的。”想到刚刚陆临和替她出头的行为，安萌满意的点点头，给出了“老父亲”的肯定。
　　“哈？爸爸？”
　　“你是在叫我吗？”
　　“不是，我是说为什么会是爸爸，你们不是夫妻吗？”
　　“夫妻？你不是知道我们是假的吗？”
　　“可你们婚礼那天不是都假戏真做了吗？”
　　“哪有啊，我可是正儿八经的原装产品，还没拆封呢！”
　　宁雨霏嘴角一抽，把自己说成产品的，她也是第一次见。
　　她接着道：“可我明明看到你那天在宾馆光着身子……”
　　“啊……那个啊。”安萌俏脸一红，“那是个误会！”
　　她将那天自己喝醉脱衣服的事情简单说了下，但她缠着陆临和要老弟，以及进浴室拿花洒打电话的事情，倒并没有说。
　　毕竟她还是要点脸面的。
　　“那也就是说……我还有机会喽？”
　　“当然了，最近秦兰也不在庄园，好像去了外地上学，老和身边一个异姓女人都没有！”安萌信誓旦旦，全然没把她自己算进去。
　　“真的吗，那我知道了，谢谢你的情报，萌萌！”
　　“客气啥，都哥们。”
　　陆临和之所以会回来就是怕安萌孤单，如今看到有人陪她聊得火热，也就没再说话，而是在一旁，饶有兴趣地看着两个女孩聊天。
　　因为没有手机，安萌便问服务员要来了两个空的矿泉水瓶，和宁雨霏玩起猜拳游戏。
　　谁输了，谁要挨一下敲。
　　而奇怪的是，安萌竟一连输了好几局，被宁雨霏一顿猛敲。
　　在第N次被敲时，少女怒了。
　　“我超！怎么还赢不了了呢！”
　　安萌气的叫道，这时有人拍了拍她的肩膀。
　　回头望去，陆临和正一脸微笑。
　　“恭喜你，爆粗口了。”

第57章 他也会吃醋
　　在看到男人那副略带兴奋的笑容时，安萌嘴巴一张，当场蓝屏死机。
　　“爆粗口怎么了，萌萌之前不是经常有这个口头禅吗？”宁雨霏不解道。
　　像他们这些在虚伪与奉承里长大的富家子弟面前，第一次像安萌这样说话比较放肆的人，还是有些不适应的。
　　但接触几次后，宁雨霏倒也习惯了安萌的一些口癖。
　　既然她都习惯了，那陆临和应该也早就见怪不怪了才对。
　　“是经常有，但我们说好了，今天不能有，否则的话……”陆临和嘴角微扬，笑的耐人寻味。
　　少女傻了眼，“等等，我这只是口误！口误！”
　　“口误别人也都听到了，造成的影响已经是不可挽回了，你也知道我这人最讲规则，既然定下了规则，咱们就得遵守。”
　　“哪有这么严重啊！不就说了个我超吗！”
　　“好，两个了。”
　　“……”
　　“做好准备了吧？”陆临和向前踏出一步。
　　少女连忙向后退，“等……等一下！”
　　“怎么，你想耍赖吗？当然如果你不想的话，那就算了。”
　　“真的？”少女眼眸一亮。
　　男人点点头，“你要实在玩不起的话，我也不能硬强迫你，对不对？”
　　陆临和用了一招以进为退，果不其然，天真的安萌中了激将法。
　　“谁玩不起了啊！来就来，谁怕谁啊！只是……”
　　“只是什么？”
　　安萌眼眸转动着，打量了周围一圈后，声音顿时羸弱起来，“我可不是耍赖啊，我的意思是……能不能先记着账……今天回去再补上啊？”
　　要知道这可是在大庭广众，之前在婚礼上被亲的那回，她那几天一想起来就浑身起鸡皮疙瘩，尴尬地直想钻地缝。
　　怎么说，她也是要面子的人！
　　“哦，你的意思是回去的话就可以？”
　　“没错，大丈夫言而有信！”
　　宁雨霏看向二人，“你们在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　陆临和瞧了她一眼，“你不需要懂。”
　　宁雨霏：“？？”
　　之后，又有不少人向陆临和打招呼，他们一个个手中都端着酒杯，但大多都只聊不喝。
　　望着酒中那红色的液体，安萌突然灵光一现。
　　如果说陆临和今天喝醉的话，是不是回去就能把这件事给忘了？
　　那双乌黑明亮的眸子贼溜溜地转了几圈，随后打了个响指。
　　有了！
　　“陆总，今年第一季度的工程合作，还请您多多提点。”
　　“不敢当，咱们共同进步。”陆临和回应了一句，对安萌道：“萌萌，这是建文集团的宋天总经理，老宋，这是我夫人。”
　　“我知道，婚礼见过一次，陆总真是好福气呢！”
　　安萌热情道：“宋总好啊，原来是老朋友啊，既然是老朋友，那咱们得喝一杯才行！”
　　“哈哈，夫人果然还是那么豪爽啊，那咱们喝一杯！”
　　陆临和吩咐道：“服务生，麻烦来杯果汁。”
　　“哎！果汁怎么能表达诚意呢，要喝就得喝酒，服务员，麻烦来杯红酒，倒满！”
　　服务生很快端来一杯倒满的红酒。
　　安萌刚拿过，却被陆临和轻轻摁住肩头。
　　他眉头微拧，低声道：“你忘了，你不能喝酒，你忘了你那次喝完头疼了好几天吗？”
　　“可是这是老朋友哎。”安萌蹙起眉头，眼眸忽然亮了起来，“要不老公你替我代劳吧，干了这杯！”
　　陆临和一怔。
　　宋天连忙道：“没事陆总，咱不用喝那么多，感情深不用非得一口闷，都在心里。”
　　“不行，老公你要不替我喝也无所谓，那我就亲自喝好了。”
　　安萌刚要喝，却被陆临和拦住。
　　“好，我替你喝。”
　　说罢，他拿起酒杯，一饮而尽。
　　喝完后，安萌又看向另一位，“咦，这位先生倒是有些面生啊。”
　　“陆夫人，我是北元集团的经理黄哲，初次见面，还请多多包涵。”
　　“黄经理你好啊，既然咱们第一次见，那说什么也得干一杯！服务员，再来一杯，倒满！”
　　······
　　停车场。
　　司机老潘正在车里无聊地看着手机，只见一个男人正被几人搀扶着，正朝他这边赶来。
　　定睛一看，被搀扶的正是陆临和。
　　“陆总？”老潘连忙下了车，扶着陆临和坐进了后座。
　　进了车，陆临和便靠在座位上，头不抬，眼不睁。
　　司机发动了车子，从后视镜里看着陆临和。
　　“陆总这是怎么了？”
　　“害，喝多了呗，都说让他少喝点，非不听！”安萌一摊手，无奈地摇摇头。
　　她表面无奈，实际则在幸灾乐祸。
　　之后宴会上来找陆临和的人，都被她以各种理由敬了酒，陆临和也只能一杯接着一杯的干，起初她还能记住陆临和喝了多少杯，可到了后来，就连她自己也不知道了。
　　她只知道，喝成这样，绝对是醒不来的！
　　到了明天，这事他绝对就给忘了。
　　“不应该啊，陆总有很严重的胃病，很多年都不喝酒了的。”
　　少女一呆，“胃……胃病？”
　　“是啊，陆总之前应酬过度饮酒，落下很严重的病根，一旦喝多了会相当痛苦，好几次都进了医院呢，平时他都很注意的，这次怎么会喝这么多酒啊？”
　　“不……不知道啊。”安萌心虚地望向窗外。
　　“哎，这要是出了问题，我该怎么向老夫人和沈经理交代啊！”
　　安萌转头看向陆临和，此时他闭着眼睛，头靠在座椅上，微微仰起，夜晚的灯光打在他的侧脸上，勾勒出俊朗完美的线条。
　　她不自觉地咬住下唇，两只小手捏紧。
　　这时车子刚好路过一家药店，她连忙道：“司机大哥，麻烦停下车！我去买点东西！”
　　老潘停下了车子，安萌迅速下了车，钻进了一家路边的药店。
　　“夫人这是干什么去了？”
　　“应该是买药吧。”
　　司机吓了一跳，“陆总，你没醉啊？”
　　“有点。”别说干红酒，想他以前为了给集团揽生意，为了让领导和其他集团老总开心，白酒那都是一口闷的。
　　今天喝的虽说不少，但顶多会上头，倒不会烂醉。
　　“陆总，您教我说的，我可都一字不落地传达给夫人了啊。”
　　“我听到了，演的不错。”陆临和满意地点点头。
　　那些话，都是他在楼上时候，提前发消息告诉司机的。
　　至于胃病，他之前确实是有，但自从陆氏集团站稳脚跟，他就不再频繁应酬，再加上投入大量财力精力去保养和锻炼身体，早就恢复如初了。
　　“陆总，那之前我口误的事情……”
　　“这次就算了，以后注意。”陆临和拍拍司机的肩膀。
　　“毕竟我也会吃醋的。”
　　“明白，明白。”

第58章 酒醉后的服务
　　晚上，一辆库里南停在了庄园门口。
　　车门打开，一只穿着银色水晶鞋的小脚落地，安萌艰难地从车里出来。
　　之所以艰难，是因为她的背上还有一人。
　　“快来人！搭把手啊！”
　　几个安保人员连忙赶来，将陆总接过。
　　“这是怎么回事，夫人？”
　　“没事没事，就是喝了点酒，问题不大！放心，我已经买了药了，你们陆总不会犯胃病的！”安萌连忙解释道。
　　“胃病？什么胃……哎呦！”
　　“你怎么了？”
　　“没事，陆总太沉了，脚扭了下，我知道了，夫人。”
　　其实他脚没事，只是陆临和搭在他肩膀的那只手猛然用力，疼的他没忍住叫了出来。
　　而这里的保安也都上道，被捏一下，也就懂了要少说话。
　　“嗯，你们帮我把陆总扶到房间吧，悄悄的，别让人看到！”
　　“明白！”
　　如今正是深夜，庄园外面并没有什么人，保安将陆临和一路扶进别墅，蹑手蹑脚地来到三楼。
　　“好，交给我吧。”安萌将陆临和扛在自己身上，叮嘱道：“这事千万别跟别人说啊！”
　　她害怕这些人再去跟田慧芳等人说漏了嘴，这方面她可是理亏，如果因此被田慧芳教训，她也不知该如何应对。
　　“放心吧夫人！”
　　告别保安后，安萌便扶着陆临和走进房间。
　　陆临和今天才知道原来装醉也是个技术活，他既要假装走不了路，又要控制力道，生怕把少女给压坏了。
　　这短短几步，比他自己走还要累。
　　安萌将陆临和放到床上，长出了口气，擦了下汗。
　　“你这家伙，怎么重的跟头牛一样啊！”
　　陆临和心想：这就受不了了？我这还没好意思压你呢。
　　他微微睁开一丝缝隙，想要观察情况，之后眼眸里露出一丝震惊。
　　只见少女正背对着他，将那双水晶鞋直接踢飞，然后灵活地将手臂绕到背后，拉开了背后晚礼服的拉链，礼裙轻轻落在地上，露出那只有那惊艳的美背。
　　那柔美曲线，冰肌玉骨，在灯光显得更加夺目迷人，只可惜那白色内衣实在太碍眼，阻拦了他进一步欣赏艺术的权利。
　　这丫头虽说瘦，但该丰满的地方，她是一样不落啊。
　　没想到这装醉还有意外收获！
　　他正欣赏着美景，这时手机却突然响了起来。
　　安萌转过了身，陆临和连忙闭上眼睛。
　　安萌来到床前，拿起陆临和的手机，接通放在耳边。
　　“你好，你拨打的用户已经睡觉，请明天再拨，什么？你是沈默文？谁也没用，他已经睡了。”
　　说着，她挂断电话，并开启飞行模式。
　　之后她掐起腰，对着陆临和瞧了好一会。
　　“你这家伙，不能喝酒就不要喝啊，干嘛要逞能啊！”少女说着，小声嘟囔道：“搞得好像老子欠你一样。”
　　这是在……偷偷道歉吗？
　　陆临和费劲九牛二虎之力，才勉强压住了自己的嘴角。
　　特种兵训练营里的AK，都没他此刻的嘴角难压。
　　“话说让你就这样穿着西服睡是不是不太好啊。”
　　先别说西服了，你见过让人穿着鞋睡觉的吗？
　　“算了，就帮你一次吧。”
　　安萌先是帮陆临和脱掉鞋袜，然后又将他的腰带解开，将西服西裤都扒了下来。
　　当然，里面的衣服，她是没动的，虽说陆临和平时会穿睡衣，但如果让她帮忙换，那绝对是个大工程。
　　陆临和全程闭着眼睛，享受着安萌给他的服务，嗅着她身上那沁人心脾的香水味。
　　那是一种混合的味道，不仅有花香，还带有龙涎香和柠檬的味道，味道很轻不刺鼻，闻起来内敛而优雅。
　　这是他从香水世家Floris那里为安萌订制的专属款式，全世界只有她一人拥有这种香水味，是独属于她的味道。
　　当然，安萌并不知道，她只知道这个还蛮好闻的，经常拿来当花露水用。
　　不过比起香水，他更喜欢安萌身上自带的那股香味。
　　给他换完衣服后，他听到安萌走进了卫生间，又走了出来。
　　他正纳闷安萌进去干什么的时候，一团带着湿润的毛巾就落在了他的脸上。
　　安萌替他清洁完面部，又擦了下手和脚。
　　没想到这小丫头服务还挺周到的。
　　陆临和刚赞扬完，只听安萌自言自语道：“咦，我记得他擦脸和擦脚是不是用的不是同一根毛巾啊？”
　　“算了，男人这么多讲究干嘛，一根就够了！”
　　陆临和：？！
　　他错了，安萌的服务主打的不是周到，而是意想不到。
　　擦完后，安萌打开了房间里的储物冰箱，给自己倒了杯果汁，喝了几口后，又走进了卫生间。
　　没一会，里面传出阵阵水流声，以及少女哼歌的声音。
　　陆临和睁开眼，从床上坐了起来，先拿起手机看了一下，悄悄打了回去。
　　虽说他很忙，但沈默文这个时候打来，说不定是公司有什么事情。
　　“喂，是我，我没睡，别扯没用的，有什么事？”
　　果不其然，沈默文现在还在公司加班，他先是表达了对陆临和如此悠哉的嫉妒，之后表示有一个合同上的事情，需要向他请示。
　　陆临和与他交谈了一会，朝卫生间看了一眼，小声道：“先这样吧，明天的等我到了公司再说。”
　　挂断电话，他又拿起安萌喝过的那半杯果汁，一饮而尽。
　　从回来到现在，他一口水没喝，再加上刚刚少女那令人血脉喷涌的服务，他必须得喝点凉的降降温才行。
　　喝完了，他刚想再替安萌倒上半杯，谁成想卫生间居然传来一阵声响。
　　陆临和连忙躺回床上。
　　约莫十几分钟后，安萌出了卫生间。
　　她身上裹着一件浴巾，兴许是迷人的地方太多，陆临和不知是该欣赏那出水芙蓉般精致的素颜，还是那双修长白嫩的玉腿，亦或是那道令人沉醉其中的深邃沟壑。
　　因为平时吹头发的工作都是陆临和负责，如今他倒下了，安萌只好自己上阵。
　　她用毛巾擦了一下，之后用吹风简单一吹，兴许是吹起来过于麻烦，她吹了个半干便放下了吹风机。
　　这时她拿起水杯，当看到里面空空如也时，眼睛眨巴了好几下。
　　奇怪。
　　她怎么记得之前还剩了半杯来着？
　　如果她没喝，那是谁喝的？
　　难道说闹鬼了？！
　　少女一阵心惊，但她忽然察觉到不对。
　　她放下水杯，将目光放在熟睡的陆临和身上。
　　难道是这家伙？
　　陆临和正平躺在床上，闭着眼睛，一动不动。
　　她缓缓走到床边，双手撑在床上，一本正经地观察起对方。
　　这时，陆临和突然睁开眼，一把将她拖上了床。
　　“哇！”

第59章 零距离接触
　　当安萌被拖到床上的那一刻，她着实是被吓了一跳。
　　你想想，一个躺在床上熟睡的人，猛地起身袭击，就像是在平静的小河边散步，突然有一只鳄鱼从河面里窜出来。
　　她当时的第一想法是。
　　老和不会是变丧尸了吧？！
　　他要是变了，这高低也得是个精英怪啊！
　　“救……唔唔！”
　　她还没喊出来，就被陆临和捂住了嘴巴。
　　“嘘！别出声！”
　　说这话的时候，陆临和只觉得有些奇怪。
　　如果他没记错的话，这是他自己家吧？
　　怎么搞得跟他是入室采花的罪犯一样？
　　这要是把其他人引来，还以为他在搞什么强迫play呢。
　　他好歹也是个要面子的人，paly私下玩玩也就算了，让外人知道了可不好。
　　安萌嘴巴被捂住，只用那双明媚的水眸盯着他，那长长的睫毛更是增添了几分灵动。
　　“不叫我就松开，听见没有，听见就眨眨眼。”
　　少女眨了几下眼睛。
　　陆临和缓缓松开手。
　　安萌再度张大嘴，吓得他又捂住。
　　“不是说了不准叫吗！”
　　“唔唔唔唔！”
　　“什么！”
　　“唔唔！”
　　少女虽然说不了话，但从声调，陆临和听出了她的意思。
　　松开！
　　他松手，安萌长出了口气，“谁要叫了，我就是打个哈欠！”
　　“……”
　　“你不是喝醉睡着了吗？怎么醒了？”
　　陆临和沉默片刻，淡淡道：“起夜。”
　　“齐烨？他在哪啊？”安萌四处张望着。
　　“我没说他，我说的起夜是半夜起来上厕所的意思。”
　　“哦哦，那你睡吧，我先下去了。”少女刚要动，腰肢却被陆临和摁住，动弹不得。
　　“干嘛！”她瞪起眼睛，开始扭动起来，试图反抗。
　　“别动！”男人眉头一皱。
　　“凭什么？”
　　“胃疼。”
　　此话一出，怀里的少女瞬间老实。
　　“你对你那个朋友，很上心啊。”陆临和声音淡然，但实际上已经在压抑自己的不爽了。
　　“害，也不能说上心，但怎么说也当了他那么久的爹。”
　　“爹？”
　　“哎！”
　　在看到男人那眯起的眼睛，少女暗叫不妙。
　　对了，这家伙的爹可是失踪了的，这玩笑着实有点地狱笑话了。
　　“哎……爱，爱是一道光，如此美妙！”她顺势唱了起来，“怎么样，我唱的好听吧。”
　　“好听，就是有点难听。”陆临和虽是在挖苦，但表情却缓和了不少。
　　安萌松了口气，看起来是糊弄过去了。
　　这该死的条件反射，下次能不能不要那么灵敏啊！
　　“你之前怎么没提过你还有这么个朋友？”以前他对安萌的交际圈没什么兴趣，但如今态度变了，自然也就关心起来了。
　　“啊……”安萌迟疑了。
　　废话，之前上安萌这个号的又不是我！
　　她寻思了一会，“他……他是我一远房亲戚，最近才来这边的，以前我们都只是在网上接触。”
　　陆临和轻笑了下，不置可否。
　　“那什么……陆总，您问完了吧？能不能放开我啊？”
　　从刚刚到现在，她一直都被陆临和搂在怀里，两人之间的距离，或许只有十几公分。
　　男人笑了笑，“平时你睡觉不也都抱着别人睡，怎么今天还害羞了呢？”
　　“今天……不一样啊！”
　　“哪不一样？”
　　“你怎么这么多问题啊，快松开。”
　　“那可不行，今晚的惩罚，你可还没兑现呢。”
　　少女眼眸一缩。
　　这大哥怎么还记着啊！
　　看来还是喝的太少了！
　　而且他们不是合约情侣吗，为什么老想着要接触她啊！
　　“你要是不说话，那我可就默认同意了。”
　　男人说罢，那停留在细腰处的手微微用力，将少女进一步拉近。
　　这时安萌突然伸手盖住陆临和的脸，就像是小猫咪摁主人一样。
　　“等一下。”
　　“怎么，想反悔了？”
　　少女嘴唇抿动，“谁反悔了！你别动，我……自己来！”
　　如果实在逃不开，那她也选择做那个主动方，而不是被动。
　　“好，那你来。”说罢，陆临和闭上了眼睛。
　　安萌说的时候豪情万丈，但真到做的时候，她又开始郁闷起来了。
　　想她堂堂钢铁直男，为什么会沦落到这般田地！
　　不过……
　　安萌盯着他瞧了许久。
　　平心而论，老陆长得还是相当帅的，不管是在家还是外面，他永远都是人群的焦点。
　　就连宁雨霏这样的大美人，都把他视为梦中情人。
　　想到这，安萌突然一愣。
　　等一下，宁雨霏和陆临和好像曾经是情侣关系，既然是情侣，那二人应该是接过吻才对。
　　她如今再亲陆临和，那是不是等于和宁雨霏间接接吻了呢？
　　这个想法一出，安萌忽然就不觉得难受了。
　　“怎么这么慢，是找不到吗？”陆临和这时睁开了眼睛。
　　“急什么！”
　　少女深吸一口气，美目微闭，A了上去。
　　因违规修改，此处省略两百字。
　　安萌眼眸呆呆的。
　　这家伙……在做什么啊！？
　　她脑海下意识觉得想吐，但令她抓狂的是，身体居然没有一丝作呕的感觉，反而是有一种莫名的微醺。
　　她的精神和身体，出现了截然不同的对立。
　　就好像一个官员，在面对诱惑的时候，他也觉得自己应该两袖清风，但可惜手已经把对方的卡接了过来。
　　“呸呸呸！你……你有病啊！”
　　“可不能乱说，有病刚刚就传染给你了。”
　　“……”
　　“感觉怎么样？还好吗？”
　　“好……好个屁啊！”
　　“哦，原来不好吗，没关系，咱们还有一次机会不是吗？”
　　“哈？不不，我不是那个意……喂！”
　　窗外的月亮也被乌云所遮蔽，似乎就连它也要红着脸藏匿，不忍打扰这场好戏。
　　PS：佳人们，本书首秀好像已经结束了，在此感谢大家对幻梦的支持。
　　起初来这边是觉得这里的读者多，能有更多的人看到我写的东西，事实上这边看得人确实比较多，但热闹归热闹，实际收益的话一天不到一百（今天只有70）
　　我看评论区有害怕我tj的，这点不用担心，幻梦有五本完结作品，这点职业操守还是有的，安萌和陆临和的故事会一直写到终点。
　　但幻梦还是想在这边求一波，不求打赏，那些催更，免费道具什么的（其实我现在也不懂到底什么玩意儿能算钱），反正能算收益的，希望大家能多多支持一下。
　　在此，幻梦向即将翻阅下一章的衣食父母们致敬。

第60章 血红的烙印
　　会议室里，一名经理站在圆桌前，做起了主持的工作。
　　“好，接下来开一下管理层例会，欢迎我们的陆总……咦陆总，你嘴怎么了？”
　　陆临和的嘴角破了口子，那一抹暗红色很是耀眼。
　　“被蚊子咬了。”陆临和淡淡道。
　　“哦，陆总，这是地产开发部门今年第一季度的计划书，我们将会在南城市的几个市区分别建立购物广场和商业中心，具体投资数大概在……”
　　项目经理正在讲台上喋喋不休，陆临和坐在台下，一本正经地听着。
　　他看似认真，但沈默文却看出来了端倪。
　　那就是平时陆临和的本子上，一定会记录的满满登登，但今天，上面却是一字未动。
　　“这就是我们第一季度的规划，请问陆总还有什么指示吗？”
　　陆临和回过神，“嗯？讲完了？”
　　“是的，陆总有什么要补充的吗？”
　　陆临和低头瞧了眼本子，发现一片空白后，他沉默了。
　　沈默文道：“陆总写了不少问题，恐怕不知道先问哪一个，那就我先提几个吧。”
　　他接过话茬，顺利解了陆临和的围。
　　会议结束，陆临和和沈默文走出会议室。
　　“陆总，今天好像不在状态啊。”
　　“有点走神。”
　　“又是因为那小丫头？”
　　陆临和转头望他。
　　“别看我，现在能让你连工作都不顾的，估计也就只有她了，都说红颜祸水，这话还真没说错啊。”
　　陆临和捏捏鼻梁，“不关她的事，是我的问题。”
　　话说昨日陆临和因为喝了些酒，一上头，就不小心吻的有些深入。
　　虽说过程令他如痴如醉，但有句话说得好，越美丽的东西，越容易伤人。
　　接吻时安萌并没有反抗，甚至在他的攻势下，她原本僵硬的身体都慢慢软了下来，但当他松口后，少女先是大口喘息着，之后立马反咬他一口，直接在他嘴唇印下一道血红的烙印。
　　平时的晚上，安萌睡熟都会不自觉地到他怀里，而昨晚，她却一次都没有过来。
　　他以为小丫头生气了闹冷战，但万万没想到，更离谱的事情还在后面。
　　第二天，他本想给安萌解释昨天他喝醉失态了，但还没等他发话，少女先冲过来怒视着他。
　　瞪了好一会，她朝他伸出手。
　　“给钱！”
　　“什么钱？”
　　“你违约了，合约第九条写的很清楚。”安萌将合约本递给了陆临和。
　　【合约第九条：甲乙双方秀恩爱的亲密动最大尺度为单唇吻，如双方有更进一步的动作，则视为违约，一旦违反，对方可视情况对违约方做出相应处罚，最高不高于合约金的4%，注：情况严重，可选择跳过合约报警处理。】
　　“看到没有，只准单唇吻，你违约了，按照合约要给我一万块，你亲了两次，所以是两万。”
　　“……”
　　陆临和万万没想到，他设计的合约，有一天居然会卡到自己。
　　沈默文诧异道：“什么？亲了两次就两万块？这价位也太高了吧！我记得十八线明星一晚上也就才……”
　　他话没说完，就被陆临和那锐利的眼神给堵了回去。
　　“对对，您家小丫头可不是十八线，光是那颜值身材，就得是个当红花旦！这么算您这还赚了。”
　　陆临和捏着他那高挺的鼻梁，“要是光用钱就能解决就好了。”
　　沈默文：“你不是为了试探她专门举办了一次宴会吗，试探出来结果了吗？”
　　昨天的宴会举办者不是别人，正是陆临和，只不过他隐匿了自己，而是选择借用南城市的名义召开的。
　　男人思考片刻，“不好说。”
　　他只知道安萌对于与他接吻并不排斥，但明显还接受不了更激进的行为，这一次恐怕是把小丫头给吓到了。
　　如果爱情也和做生意一样简单就好了。
　　沈墨文摆摆手，“算了，今天我亲自出马。”
　　中午，沈默文借口蹭饭，跟着陆临和回到庄园。
　　吃过饭后，沈默文听闻安萌一直待在房间里没出来，便叫来了辛茜。
　　“组织需要你打探一些情报，进去你就这样说……”
　　得到指示，辛茜点了点头，来到房门前，打开了一道缝隙。
　　安萌正坐在床上，盘着双腿，双手捧着手柄，在和电视里面的怪物进行着激烈的角逐。
　　辛茜冲二人比了个ok的手势，便推门而入。
　　几分钟后，她垂头丧气地走了出来。
　　“怎么样？”陆临和忙问道。
　　“只能说……不是很理想。”
　　辛茜复述起刚刚的经过。
　　进了屋后，她先跟安萌打了个招呼，正在忙着操作的安萌吓了一跳。
　　“谁啊？”
　　“别紧张，夫人，是我啦。”
　　“废话，我怎么可能不紧张？”
　　“欸？”
　　“Boss就最后一点血了，现在不紧张，什么时候紧张！你们倒是打他弱点啊淦！哇，怎么被打死了啊！”
　　安萌放下手柄，一脸幽怨地看着她。
　　“好了，现在不紧张了。”
　　“……”虽说辛茜听不懂，但她还是大为震撼。
　　夫人真不愧是陆总看上的人啊，果然和普通的女孩子不太一样呢。
　　“那什么夫人，很抱歉占用你的时间，我有个问题想问问你，问完我就走。”
　　“什么啊？”
　　“这样，整个庄园里，你最喜欢的人是谁？”
　　“问这个干什么？”
　　“嗯……是这样，刚才我看庄园里面的人在玩一个游戏，就是猜自己在夫人心中的地位，如果猜对了可是能赢钱的，你就按照你心里的排名来说。”
　　“第一的话，当然是你啦！”安萌直言不讳道。
　　辛茜有些感动，看来夫人是真的把她当成闺蜜啊！
　　当然，她很快想起自己是带着任务来的。
　　“其次呢？”
　　“厨师小哥！”
　　“再然后呢？”
　　“园丁大叔！”
　　辛茜不断问着，但直到田慧芳陆云莲都出现，甚至庄园里面那两只看门的德牧和金毛都上了榜，她却仍然没听到陆临和的名字。
　　“还……还有呢？”
　　“没了吧，庄园里总共就这么多人。”
　　“您是不是落了一位啊？”
　　“谁？”
　　“陆总啊，他也算是庄园里的一份子啊。”
　　“你问的……不是人吗？”
　　“？！”
　　在听完经过后，沈默文与陆临和都陷入了沉默。
　　半晌，沈默文拍了拍陆临和的肩膀。
　　“别介意兄弟，至少你在另一个领域，是独一无二的。”
　　“你这么会说，不去出书真是可惜了。”

第61章 应对追妻火葬场的对策
　　“可恶啊，又被打死了！”
　　望着再度黑屏的电脑，少女双手紧捏着手柄。
　　可恶，这个boss她之前明明都能做到无伤通关的，今天却变得格外难打。
　　尤其是在辛茜问完她问题之后，她更是频频失误，上来就被对方一套连招带走。
　　到底是她刷boss，还是boss刷她，这是一个问题。
　　至于为什么打不过，安萌心里其实也很清楚。
　　因为她满脑子，都控制不住地在复刻昨天的场景。
　　昨天之所以没钻进陆临和的怀里，是因为她几乎一夜都没睡着。
　　她居然……跟男人做了那种事情！
　　最令她气愤的是，她的身体不仅不排斥，居然还隐隐有接纳的意向。
　　她虽然也气恼陆临和，但最气的，其实是她自己。
　　她觉得自己的意志好像真的有些被身体所同化了。
　　这个发现，让她有种莫名的恐慌。
　　本来她打了一上午游戏总算有些淡忘，但谁知道辛茜进来又提那个家伙，害得她的记忆再度刷新。
　　“呼！”她深呼吸一口，躺在床上，双手捂住眼睛。
　　“1……2……3，安萌成功忘记了昨天！”她开始模仿起口袋妖怪的台词。
　　之后她坐了起来，重新拿起手柄。
　　“好，这次再输我就是猪！”
　　少女满心壮志地点击了重新开始。
　　几分钟后，望着黑掉的屏幕，她一把将手柄扔了出去。
　　“混蛋！到底为什么要伸舌头啊！”
　　······
　　另一边，在陆临和家里的办公室里，沈默文正给陆临和进行讲解。
　　“你现在遇到的情况，用小说里的模式来讲，叫做追妻火葬场。”
　　“什么？”
　　“就是虐心，难熬，备受折磨，然后还追不到。”
　　“……”
　　“不过不要慌，火葬场已经属于古早题材了，随着时代的变化，对于这种情况，我们也有一招对策，专门应对追妻火葬场。”
　　“你就不能一口气说完？”
　　“这不提升一下悬念感嘛，为师要教你的这一招叫做——温水煮青蛙！”
　　陆临和眼睛一眯。
　　他感觉这个师傅好像并不靠谱。
　　“以前的追妻火葬场，都是上来就向女方表达爱意，在女方好感度没有达标的情况下，很容易取得适得其反的效果，就像是将青蛙一下扔进滚烫的水中，自然会令对方逃走，而所谓的温水煮青蛙，就是先以朋友的身份接近，展现出你体贴温柔的一面，令她慢慢沦陷。”
　　见陆临和沉默，沈默文道：“其实这么说你可能不理解，但恋爱没你想的那么复杂，这玩意有时候是和做生意一样的，只要你能理解基本理念，就能触类旁通。”
　　“做生意？”
　　“给你提示一下。”沈默文顿了下，又道：“你还记得南城老城区开发计划吗？”
　　陆临和沉下眸子，似乎是在回忆。
　　那一年，南城市老城区颁发了开发计划，政府将开始招标，南城市很多建设集团，都盯上了这块肥肉。
　　陆氏集团自然也不例外，但那时候他们集团正处于低迷状态，想要在如此激烈的竞争中脱颖而出，是十分艰难的。
　　而想要通过招标，最关键的部门就是财政处。
　　只要财政处点头，这件事便十拿九稳。
　　几乎所有的集团都在想办法花钱贿赂负责招标的财政处，试图买通对方，哪怕没法直接买到招标位，最起码可以请教一下应该往哪个方向努力。
　　但财政处的张处长，是个相当铁面无私的人，每当看到有人提着礼品来找他，不管价值多少，都会被他直接赶走。
　　送去的糖衣炮弹，不仅无法将他打穿，甚至还给他留下了腐败的不良印象，被他给pass掉。
　　就在所有集团老总都感慨这是项拿不下的项目时，陆临和出手了。
　　他并没有像其他人一样选择贿赂，而是先调查了张处长的详细资料，血型星座，就连个人喜好，他都一清二楚。
　　他知道张处长喜欢爬本市的拉马山，那段时间，他天天都在拉马山潜伏，终于在一个周后，顺利与张处长“偶遇”。
　　陆临和主动打起招呼，和张处长一同爬了起来。
　　身为陆氏集团的董事兼总裁，张处长自然也是认识陆临和的，对他也是百般的警惕，但一路上，陆临和却只字不提，只是爬山，赏景。
　　后来他们又偶遇了好几次，陆临和都只是跟着一起爬山，仿佛他们两个只是单纯的爬山驴友。
　　有一次，张处长忍不住跟他说，他是不会因为这点交情就在竞标中网开一面的，希望陆临和不要白费力气。
　　但出乎他意料的是，陆临和却表示他不会参与老城区的竞标，他最近的目标，是另一个市区的工程开发。
　　张处长起初是不信的，但当他听到陆临和对那边工程的情况说的头头是道，了如指掌，倒也信了几分。
　　陆临和顺势表示，他们集团如今正处于低迷状态，员工的数量目前处于历史最少，如果想要通过正规程序赢得竞标，应该在哪些方面下功夫？
　　张处长想了想，给出了几点建议。
　　团队人员可以少，但必须要精，技术方案领先；能够指定更节约成本的计划；资质证明齐全；展示团队能力与经验。
　　陆临和表示受益匪浅，又问起一些细节，张处长倒也乐意解答。
　　之后二人相约爬山时，陆临和还将他们公司做出的规划方案拿给张处长过目，让他给一些意见。
　　在张处长的指导下，陆临和的计划一次比一次全面与完善。
　　而到了招标那一天，许多大集团都离奇退出了竞争。
　　原因是因为他们看到张处长跟陆临和走得很近，都认为他们已经私底下做好了交易，再加上张处长对他们的态度很冷淡，他们有的人向政府提交举报信，但得到的回应是张处长没有任何问题。
　　当然，他们并不认为张处长是真的没问题，而是觉得他背景够强，就连举报都拿不下他，也就识相地退出了。
　　而陆氏集团，却出现在了那招标名单中。
　　大集团相继推出，而小集团的规划方案又不如陆氏集团拿出的完美，最终，陆氏集团兵不血刃地拿下了这次招标，也由此开始了翻身之旅。
　　回忆结束，陆临和看向沈默文，“记得，这和恋爱有什么关系。”
　　“当然有了，你知道你对张处长用的这一招在恋爱里就叫温水煮青蛙！”沈默文接着道：“你只要把你要追的那位小花旦想象成张处长，对她进行温水煮青蛙这一招，让她既放松警惕，又被你给掌握手中，等到局势稳定后，直接吹动表白的号角，保证和竞标一样，一举拿下！”
　　陆临和眉头一皱，随后豁然开朗。
　　他拍拍沈默文的肩膀，“果然，几百场恋爱不是白谈的。”
　　“我一时分不清你是在夸我还是在羞辱我。”
　　“都有。”
　　“？”
　　两个男人相谈甚欢，却并不知道，房门外，一名少女，正偷偷趴在门口附耳倾听。
　　“原来是这样啊！”
　　······
　　PS：感谢大家的打赏和催更以及各种评论支持！
　　虽说作者业余码字时间比较少，但以后互动收益每到一百，作者便会努力加更一章，上不封顶，概不赊账。

第62章 正常人实在太少了
　　安萌在不知道第几次被Boss单刷后，再也没有了玩的心思。
　　她出了屋，在客厅中无意听到佣人们的对话。
　　“你刚才看没看到，沈总又来咱们庄园了，话说他长得真的好帅啊，白白净净的，不知道的还以为他是陆总的小白脸呢。”
　　“你什么审美啊，明显陆总更帅吧，剑眉星目，器宇轩昂，就跟书里走出来的一样！”
　　“没办法，只能说沈总这种白净公子哥款式的更戳我。”
　　“不行，我更喜欢陆总这种霸道帅哥！”
　　安萌忍不住走了出来，“不是，你们几个男人到底在聊些什么啊！”
　　几个佣人老脸一红。
　　少女不禁扶额，摇摇头，“哎，这栋别墅像我这样的正常人实在太少了。”
　　“噗——”
　　“谁在那笑，别跑！给我站住！”
　　佣人们顿做鸟兽散。
　　不过佣人们的对话倒是给了她一点信息，那就是陆临和回来了，甚至沈默文也跟着来了。
　　上次沈默文来是吃饭，但这次为什么她在餐厅没看见他们呢？
　　安萌捏着下巴，摆出思考的模样。
　　沈默文一直都是陆临和的最佳拍档，在各种问题上都能帮他出谋划策。
　　而昨天陆临和刚刚冒犯了她的舌头，今天沈默文就跟着他来到了别墅……
　　这时一道闪电顺着少女脑后穿过，令她美目骤缩。
　　难道说！？
　　陆临和想要讨要回那两万块钱，所以请沈默文来看合同，想要通过合同漏洞再要回去！？
　　可恶的资本家，怎么人家的血汗钱也惦记啊！
　　不行，这钱是她做出极大牺牲才换来的，说什么也不能被他们得逞！
　　安萌心里一慌，开始四处转悠，想找到他们两个。
　　最终，她路过了陆临和办公室，听到了里面的声音。
　　而里面的对话，她自然也听得一清二楚。
　　“怎么说陆总，今天是不是得请我这个师傅好好吃一顿。”
　　“当然，你想吃什么，跟厨师说就行。”
　　“你家的血燕窝我记得挺不错的。”
　　两个男人有说有笑地走出办公室，当他们看到门口的少女时，笑容都有些僵住了。
　　安萌唇角勾起，眼睛眯眯，笑的像只奸诈的小狐狸。
　　只见她背着双手，一蹦一跳地来到二人面前。
　　“没想到啊没想到，竟然是这个样子，陆先生，你也有今天啊。”
　　沈默文有些汗颜，他怎么也没想到这里居然还隔墙有耳。
　　平时在公司，办公室外都会有保镖看守，不允许外人随便路过，所以他们两个在办公室里说话都比较肆无忌惮。
　　但今天是在家里的办公室，他们也就疏忽了这方面。
　　沈默文瞄了一眼陆临和，见他黑着脸，暗叫不妙，连忙道：“那什么，夫人，我只是路过的，你们慢聊！”
　　“哎，沈先生走那么急干嘛啊？”安萌调侃道。
　　“那什么，我喝燕窝去！”
　　沈默文走后，安萌将目光再度转向陆临和。
　　“陆大总裁，你还有什么要说的吗？”
　　陆临和眉头微皱，见过风浪的他并没有慌乱，而是反问道：“你听到了多少？”
　　“全听到了哦。”安萌笑嘻嘻道。
　　陆临和脸一黑。
　　没想到，他的计划还没来得及实行，就被对方截获了情报。
　　还就那个出师未捷身先死。
　　“那你……是什么看法？”
　　“我吗？我对你的看法是……老渣男了。”
　　陆临和怔住了。
　　这个渣男一词，他属实有些不理解。
　　“什么意思？”
　　“不说了，你自己体会吧，不过总裁先生，你也不想你喜欢花旦明星的事情被别人知道吧？”
　　“啊？”
　　“怎么，还想蒙混过关？别装了，刚才我都听到了，你想追一个花旦明星，还要搞什么温水煮青蛙，明明有喜欢的人却还要假结婚，还……做那种事情，不是渣男是什么！？”
　　陆临和星眸眯起。
　　“怎么样，被我说中了吧，我告诉你，你要是不给我一笔封口费，我可是要给你宣扬出去的哦！”
　　望着少女得逞似的狡黠模样。
　　男人叹了口气，他万万没想到，居然有人开卷抄答案都能抄错的。
　　真不愧是她呢。
　　他伸手摸摸少女的头发。
　　“我要是给了封口费，你就不会乱说吗？”
　　“当然了，我这方面可是有职业操守的！”
　　“好，成交。”
　　······
　　“什么？阿和喜欢娱乐圈的一位花旦？！”
　　咖啡店，一个女孩激动地站了起来，引得客人连连注目。
　　“嘘！你小声一点啊。”
　　“陆临和怎么会喜欢娱乐圈里面的女人啊，这不是自降身份吗？！”
　　“哈，娱乐圈的那不都是明星吗？”安萌很是不解，像她这样的普通人，明星在她眼里已经是需要仰望的存在了。
　　宁雨霏同安萌解释起来。
　　首先如今的明星，除去少部分成名后自己开公司的，绝大部分都是跟娱乐公司签约的艺人，简单来说，他们的身份也都是公司员工，只不过工作比较特殊，曝光率要比其他的职业要高一些。
　　所以明星在见到他们公司的老总，都是要点头哈腰的，而那些老总在他们这些传统的豪门面前，身份又差了一截。
　　所以像他们这样在商政都有涉足的豪门家族，跟娱乐圈是有着阶级差距的，明星充其量是名气比较大，但远没有他们的经济和人脉，所以为什么很多明星嫁入豪门，都说他们是高攀。
　　讲解完后，宁雨霏气的直锤桌子，“可恶，到底是哪个花旦，居然敢勾引我的阿和！对了萌萌，阿和当时有没有说名字啊？”
　　“没有，我光听他们说是个小花旦。”安萌说罢，看向窗外，眼眸有些涣散，小声嘟囔道：“奇怪，这家伙明明有喜欢的人，干嘛还要亲老子啊？”
　　“你还在纠结那次婚礼啊？”宁雨霏问道。
　　“啊？啊……对！”安萌这才反应过来自己居然念叨出声了。
　　天真的宁雨霏并不知道，自婚礼之后，已经变了好几个版本了。
　　“阿和的性格就是这样，做戏就要做全套嘛，你看那些演员在拍戏时不也会接吻戏吗，虽说阿和这样做是有些不顾你的感受，但是你毕竟是他花钱请来的，合约签好了就代表你起初也同意了，你就只能当自己是为拍戏而牺牲的演员了。”
　　说罢，宁雨霏一脸幽怨，“虽然这么说，但我还是好羡慕你，你要知道有多少女人想亲阿和都没有机会的。”
　　宁雨霏的话，倒也给了安萌一些提醒。
　　花钱请来的吗？
　　所以说在陆临和眼里，她应该就是个花钱买来的玩具，之所以会跟她接吻，应该是想磨炼一下吻技，免得到时候在人家明星面前跌份吧。
　　果然有钱人都渣！
　　“算了，不提这件事了，话说我的报酬什么时候给啊！你不是想赖账吧！”
　　安萌可不是白送情报，而是要换钱的，这情报卖给宁雨霏，可是能换两万块。
　　再加上她从陆临和那里拿取的违约费和封口费，这一天已经有六万块到账了。
　　这有钱人的钱赚起来真是又快又爽！
　　照这个速度，用不了多久，她就可以重获自由了！
　　“我怎么可能赖账呢，但是你能不能帮我查出那个花旦是谁呢？”
　　“这我上哪找去啊。”
　　“找到再给你两万。”
　　“包我身上了！”

第63章 亲别的地方也可以（加更）
　　傍晚。
　　吃过晚饭，陆临和正坐在椅子上看书，少女则趴在床上，翘着脚玩着手机，和往常无二的相处方式。
　　但实际上，今天安萌的眼神一直都在陆临和和钟表来回切换。
　　差不多到时间了吧。
　　她望着手里的游戏，故意大声道：“哎呦，这一关自己单刷好难玩哦，还是得两个手机才行。”
　　她自言自语了一会，起身看向陆临和。
　　“喂，老和，手机借我一下呗？”
　　“干什么？”
　　“我游戏这一关打不过去，需要两个手机双开配合才能赢。”
　　陆临和合上书，“那我有什么好处呢？”
　　“好处你随便提！只要我能做到！”安萌拍拍胸口，这时她忽然想到什么，瞪起美目，“除了亲嘴！”
　　“行，那就亲别的地方吧。”
　　“啊？别的地方！？”少女呆滞，“你还想解锁新玩法是吧！不行！亲一律禁止！”
　　“那你说一个。”
　　“嗯，给你唱首歌吧，爱是一道光~如此美妙~”安萌扯着嗓子嚎了起来。
　　“自己人，别开腔。”陆临和制止道：“过来给我捶捶背吧。”
　　“行吧。”安萌下了床，站到陆临和身后，扎起马步，气沉丹田，一拳击出！
　　“嘭——”一声闷响。
　　“这个力道怎么样？”
　　陆临和回过头，盯着她。
　　“算了，你还是唱歌吧。”
　　在贡献完一首完整的歌曲后，安萌终于获得了陆临和的手机使用权。
　　她将两部手机平放在床上，一手控制一个，两只小脚交替晃着，哼着小曲，玩着游戏。
　　陆临和忍俊不禁。
　　她怎么能一直这么开心？
　　他抬眼看了眼表，如今已是七点半。
　　他起身，到衣柜找了身睡衣，进了卫生间。
　　安萌一边哼着小曲，一边看着陆临和进去。
　　在卫生间门关上后，她立马退出了游戏，打开了陆临和的聊天软件。
　　宁雨霏让她调查陆临和的花旦情人这件事，她可没忘记。
　　而她想出的办法，就是调查陆临和的手机。
　　陆临和每天都会在这个时间段去洗澡，只要这个时候让他把手机密码解开给她，就可以任她随便调查了！
　　既然陆临和喜欢这个人，那最近联系的人里面，一定有她才对！
　　虽说看别人隐私不太礼貌，但没办法。
　　她给的实在是太多了。
　　安萌开始了搜查，很快，令她诧异的事情就出现了。
　　那就是她翻遍了陆临和手机的通讯录和所有的社交软件，都没有看到任何与异性的聊天记录，甚至VX好友里的女性也少得可怜。
　　少女眉头一皱。
　　难道说记录被他给隐藏了？
　　有可能，这家伙生性谨慎，像是他能干出的事情。
　　安萌嘴巴一撇。
　　哼！敢做不敢当！
　　像她这样看小电影都不删历史记录的坦荡君子，最鄙视的就是这种人了。
　　“可恶，这要怎么找啊！”
　　找不到记录，安萌一时也没了主意。
　　安萌虽然为了钱答应的很痛快，但等到她实际操作的时候，才发现这并不是件容易的事。
　　少女在床上一脸惆怅，殊不知，后面卫生间的门静悄悄开了一个缝。
　　门后的陆临和，笑的意味深长。
　　···翌日···
　　“陆总，科研部门那边来消息了，他们目前已经在盛唐集团的帮助下开展工作，研究的项目为量子通讯，目前进展还算顺利。”
　　办公室里，沈默文传达道。
　　陆临和点点头，他翻阅着手里的文件，头也不抬道：“我听说咱们部门的人对盛唐集团的人不是很客气？还有引发口角的？”
　　“是，因为咱们员工有的也听到一些风声，知道您之前曾经被唐广元安排杀手暗算，再加上盛唐集团现在算是成了咱们的附属集团，所以他们都不太听从盛唐的人的指挥。”
　　“过去的事就过去了，以后这方面还得靠人家引路，你等着去‘澄清’一下，就说没有这回事，不要瞎猜，以后再有这种情况，初犯当月绩效扣光，再犯直接辞退。”
　　“明白，我一会就传达。”沈默文应了一声，之后他又道：“对了陆总，没了盛唐拦路后，抛向咱们科研部门的橄榄枝也多了不少，前几天项目经理还联系上一个新的合作伙伴，科研行业的定达集团，谈了一笔大概几千个的项目。”
　　“哦，做的不错。”陆临和淡然道。
　　“这还不算什么，他还从定达集团老总那里听说了一件事。”
　　“嗯。”
　　“好像是关于当年陆辉叔失踪的事情。”
　　陆临和眼睛一瞪，他猛地抬头。
　　“什么？！”
　　“他跟定达的老总约了个饭局，老总听说他是陆氏集团的人后，就闲聊了几句，他说当年陆辉领导的陆氏集团也很强盛，当时都和他们集团谈了一个科研项目，只可惜还没实行，他就失踪了。”
　　“而他说的那个项目，叫做基因编辑，是通过改变生物基因，从而改变生物体性状和功能的技术，在医学，农业和环境保护等行业应用的广泛，但这个只是很广泛的叫法，就好像制药行业制的药也是千奇百怪，这每个项目具体的研究方法也都不一样。”
　　“去定达集团，找到当年负责这个项目的人员。”
　　“这个我已经打听过了，但说出来你别惊讶。”
　　“你说。”
　　“负责这个项目的工作组，全部都已经离职了，而且都不知去向。”
　　陆临和眼睛一眯，“看来这个项目，还真有点秘密在里面，给我想尽一切办法调查，当年这个项目，到底研究了什么！”
　　“明白。”
　　“马上联系一下那个老总，我要和他约见一下。”
　　陆临和约见老总的同时，集团的一楼，来了一位不速之客。
　　一位白色羽绒服，蓝牛仔裤的少女，手提着一个便当袋，正伫立在玻璃密码墙前。
　　“奇怪，这地方怎么进去啊？”
　　自昨日偷窥手机失败后，安萌便又想出了一招。
　　娱乐圈的花旦女演员，肯定都会频繁接代言接合作，既然陆临和喜欢对方，那肯定是会和那个花旦有合作的。
　　所以说，哪个花旦和陆氏集团有合作，并且合作的最多，哪个大概率就是她要找的人。
　　所以她借着送午饭的名义，准备潜入陆氏集团，打探一下集团和明星的合作记录。
厌世一七九九四三一六4
　　她的计划很OK，但万万没想到，这一楼就已经将她阻拦在外。
　　不管是电梯还是办公区，都需要刷脸或者输入密码，否则是根本无法进入的。
　　这公司防盗系数也太高了吧，高到她这个“总裁夫人”都进不去！
　　她也试图给陆临和打个电话，但接通的却是他的男秘书，告诉他陆总正在开会，接不了电话。
　　不过好在她刚刚看到有人进去输了密码，虽说没有看清，但大概位置她是记住了的，只要多蒙几次应该是能进去的。
　　就在她一遍又一遍地尝试密码时，头顶突然传来警报的声音。
　　“警告！有陌生者闯入！”

第64章 老公今天不在家
　　安萌吓了一跳。
　　她这才试了几次啊，怎么还弹出警报了呢？
　　整的跟她像是入侵盗窃被发现的怪盗一样。
　　这时，她的身后传来一个女人的声音。
　　“这位小姐，您在做什么？”
　　安萌回头，发现是说话的是前台的一位招待小姐。
　　此时她正一脸警惕地看着自己。
　　不过安萌也理解，像她这种被拦在门外，疯狂试密码还触发了警报的人，就算她自己见了也会起疑心的。
　　“那个……”安萌一时语塞，指了指自己的便当袋，“我是来给你们陆总送饭的。”
　　“哦，等一下，我去给您传达一下。”
　　“哎，谢谢你啊。”
　　“不客气。”前台小姐走到前台拿起电话。
　　“喂，一楼有陆总订的外卖。”
　　安萌嘴角一抽，好吧，其实说外卖也没错。
　　招待小姐打完电话，来到安萌面前。
　　“小姐，陆总现在正在开会，一会他的秘书会下来拿的。”
　　“不是，其实我不光是送外卖的，我还想见老……陆总一面，亲自送给他。”
　　要是秘书下来拿走，那她既没有进公司的理由，又损失一份外卖，属实是赔了夫人又折兵了。
　　“见他？”前台小姐上下打量了安萌，“您是？”
　　“我是他的……朋友！对，朋友！”
　　没办法，安萌实在是说不出是他老婆这种话来。
　　虽说法律上他们确实是这种关系，但要知道她体内可是有着男性之魂，承认自己是别人老婆什么的，实在是太羞耻了。
　　“哦，那您预约了吗？”
　　“呃……没有哎。”
　　前台小姐对于安萌的说辞是持怀疑态度的，毕竟如果她是陆总的朋友，怎么会连密码墙都过不去呢？
　　不过看她的穿着，好像又不是一般人，光是那条Gucci的牛仔裤，她就记得至少一万多块钱。
　　不会是假货吧？
　　前台小姐心理活动复杂，但却并没有表现出来。
　　身为前台，八面玲珑是必备的社交能力。
　　她也没有驳安萌的面子，而是客气道：“没预约的话我先帮您登记一下，您先在这张表上填一下您的信息。”
　　她拿出一张信息登记表递给了安萌。
　　安萌接过一看，这个表格名叫访客登记，很是详细，除了姓名年龄身份证号以外，还要填来访目的等等。
　　她填完后交给前台小姐，前台小姐拿起大概看了一下，道：“请您先到接待室等候吧，因为陆总现在在开会，等他有时间了我会通知你的。”
　　没想到老和居然这么忙。
　　为什么在家里看他整天很悠闲的样子？
　　“行吧，接待室在哪啊？”安萌也没什么办法，毕竟这是在人家的地盘，只能听对方的安排。
　　“您跟我来吧。”
　　前台小姐带安萌进了玻璃墙，来到了一片区域，顶上的牌子写着三个打字。
　　【接待区】
　　这里两排都是房间，房间上面都挂着接待室的牌子。
　　前台小姐带安萌到了其中一间门口。
　　“这里面有充电的地方吗？”
　　“独立wifi和无线充电器都是有的。”
　　“好吧，谢谢了。”她掏出了手机。
　　原神！启动！
　　······
　　“所以说，当初那个实验小组的人到底去哪了，你们也不知道？”
　　董事会议室里，陆临和正在与定达集团的老总陈奎聊起当年的故事。
　　“具体的我也不是很清楚，当时我也只是其他小组的一个小组长，只知道那些人失踪之后，那个项目也就就此搁置了。”
　　“那个项目名字叫什么？”
　　“好像是研制延缓衰老的药物，听他们说其实是那个项目投入了不少资金，但药物却根本研究不出来，所以几个人卷钱跑路，伪造成失踪，但具体的情况我也不是很清楚，估计完整了解的也就只有我们老董事长周东国了。”
　　“如果我没记错的话，那位老董事长，应该已经去世了吧？”
　　“没错，您当时应该也去过他的葬礼。”
　　周东国他也是认识的，当时他的去世，在南城市上流社会也引起了不小的轰动。
　　陆临和拳头不自觉捏紧。
　　好不容易找到了一些线索，没想到却断在了这里。
　　“陆总？还有事吗？”
　　“哦，没有了，希望我们以后合作愉快。”
　　会议结束，眼看时间已经是下午两点，对着门口的秘书道：“小徐，问问食堂那边还有没有剩饭，我去对付点。”
　　“陆总，您不是订了外卖了吗？”
　　“外卖？我什么时候订了？”
　　“刚才前台打电话说下面有个外卖，是专门送给您的，应该是您的哪个熟人吧。”
　　“熟人？”陆临和拿出手机，上面有十几个不同人打来的未接来电。
　　他一般在开会时都会将手机设置成静音模式，等到会议结束再看看都有谁找他。
　　而在这十几个人中，他一眼就看到了那个醒目的名字。
　　萌萌？
　　她给他打电话做什么？
　　如果他没记错，这好像是她第一次打电话。
　　突如其来的电话，莫名其妙的外卖。
　　难道说？
　　陆临和眉头一拧，他看向王秘书，“前台有没有说送外卖的人长什么样子？”
　　“这我倒没问，我这就问一下。”王秘书连忙打给了前台，在确认过后，他对陆临和道：“陆总，前台说是个很漂亮的女生，她还说是您的朋友，叫安萌。”
　　还真的是她？
　　为什么会来给他送饭？
　　陆临和星目里泛着微光，他打开手机，拨通了安萌的电话，但却迟迟没人接起。
　　她不会是见他之前没接，故意在惩罚他吧。
　　他又问道：“她在哪？回去了吗？”
　　“没有，前台说那位小姐一直在接待室里。”
　　“好，我下去一趟。”
　　来到一楼，前台小姐已经在电梯口等候多时。
　　她见陆总如此关心，也知道少女大概真是陆总的朋友，也不敢怠慢。
　　“这就是那位小姐所在的接待室。”
　　陆临和点点头，他轻敲了下门。
　　里面无人回应。
　　他推门走了进去。
　　少女正侧卧在沙发上，身上盖着那件白色小棉袄。
　　她美目微闭，小嘴微张，吐气如兰，俨然睡得正香。
　　真不愧是她，这种地方都能睡的着。
　　兴许是少女的睡颜乖巧，陆临和竟有些不舍得叫醒，而是坐在了她的对面，静静地凝望着。
　　少女吧唧着嘴，小声道：“齐烨，快进来……”
　　陆临和一愣，随即哑然失笑。
　　这丫头，真是在哪都能说梦话。
　　“我老公今天不在家。”
　　陆临和的笑容顿时僵住。

第65章 谁能记得梦里的事情？
　　房间里，少女睡得正香，而她的面前，坐着一个一脸黑线的男人。
　　她刚刚……说了什么？
　　第一句话，她好像是让齐烨到家里来玩，这倒没什么问题。
　　但这个第二句，老公今天不在家是什么意思？
　　而“快”这个字，更是体现了少女将内心那种迫不及待，久别重逢，欣喜若狂展现的淋漓尽致。
　　虽然少女的梦呓只有简短的两句话，但陆临和却好像提取到了不得了的信息量。
　　他不会是在梦里被绿了吧？
　　虽然只是在梦里，但他却仍觉得很是不爽。
　　他起身来到安萌面前，轻轻晃动着少女的娇躯。
　　“萌萌，醒醒。”
　　少女黛眉微蹙，长睫毛抖动几下，缓缓睁开美目。
　　她望着齐烨，水灵的眼眸一片迷茫，似乎并没有完全醒来。
　　“老和啊，等一会，我在忙。”
　　她说着，翻了个身，平躺在沙发上，双手交叉在胸口，安详地闭上了眼睛。
　　她在说什么？
　　陆临和一头雾水，他只能又拍了拍对方。
　　“醒醒，醒醒。”
　　少女任其摇晃，仍坚持睡觉。
　　“给你订的法式马卡龙点心到了，有蔓越莓和黑巧克力口味，还有……”
　　陆临和话没说完，安萌突然坐了起来。
　　垂死病中惊坐起，吃货竟是我自己。
　　“哪呢哪呢？”她看向陆临和，活像只等待投喂的猫咪儿。
　　陆临和笑道：“还在路上，一会就到。”
　　“你有毒吧，没到你把我叫起来干什么！”安萌翻了个白眼，又躺了下来。
　　“别睡，我有事要问你。”
　　“什么？”
　　“你刚刚……梦见什么了？”
　　“刚刚？”少女愣了下，眯起了眼睛，“等会，你把我叫起来，不会就是要问这个吧？”
　　“这只是其中一个原因，当然也是比较重要的一个原因。”
　　“不告诉你！”
　　她再度翻身，面向沙发里面，用小棉袄蒙住了自己的脑袋。
　　见她支支吾吾，陆临和眉头更是皱起。
　　“你不打算说是吗？”
　　“不说，你没听别人说过吗，梦说出来就不灵了。”
　　陆临和低头瞧着少女许久，之后伸出一根手指，点了她的肾俞穴。
　　“哈哈哈——”
　　这一戳，就像是摁中了安萌身上的某个开关，令她控制不住地笑了出来。
　　她将棉袄向下一扒，只露出那一对水灵灵的眸子。
　　“你有病啊！”她目露凶光。
　　只可惜，当你弱小时，就连威胁也成了一种卖萌的手段。
　　这显然吓不到陆临和，他继续对少女展开了攻势，手指一下又一下进攻。
　　安萌以前倒不怕痒，但自从变成女生后，她就有了这个毛病。
　　像腰，脖子这些地方，平时无意中碰到都会让她忍不住一缩，更别提像陆临和的点穴手了。
　　“哈哈哈——陆临和，你滚啊……哈哈哈——”
　　沙发上，少女翻来覆去，却始终无法完全隐藏。
　　最终，她妥协了。
　　“哈哈……错了错了！我说还不行吗！”
　　听到这话，陆临和这才停下手。
　　“说吧，我在听。”
　　“哈……哈……”安萌大口喘息着，即便陆临和停止了进攻，她的身子却仍时不时轻颤。
　　此时她面泛潮红，兴许是因为刚刚的大笑，额头处都有了细汗。
　　可恶，这具身体为什么会这么怕痒啊！
　　“我刚才梦见我……我……”少女沉吟片刻，“我忘了。”
　　陆临和没有说话，只是轻轻勾起唇角，又伸出了手指。
　　这一次，是两根。
　　安萌娇躯一颤，眼神出现一丝慌张。
　　“别别别，我真忘了，谁能记得梦里的事情啊！”
　　“要我给你个提示吗？你刚刚好像梦到了你的那个朋友齐烨。”
　　“齐烨？”安萌眉头一皱，随后豁然开朗。
　　“哦哦，想起来了，我叫他来我家开黑打游戏。”
　　“只是打游戏？”
　　“是啊。”
　　“那你为什么还要说我老公不在家？”
　　“咦？你怎么知道的？好吧，那我说了你可不能生气嗷！”
　　陆临和眼睛一眯，“你先说。”
　　他很细节留了一个“先”字。
　　“你看你如果在家里吧，要不就是拉着我下棋，要不就是教我弹琴，再不就是跟我讲什么世界名著读后感，我连打个游戏的时间都没有，而且最近你在家的时间越来越多了，我根本没时间和朋友玩游戏。”
　　“是这样吗？”
　　“那不然还能是哪样？”安萌纳闷道。
　　看她一副迷蒙的样子，陆临和心想也是，要知道这妮子连接吻都那么生涩，应该也不会梦到更复杂的事情。
　　相当于缺失素材，加载失败。
　　“没事，话说这是我的饭吗？”陆临和指向桌上的便当袋。
　　安萌给他送饭，这可是增进感情的大好机会。
　　安萌顺着看去，“呃……之前是，现在不是了。”
　　“之前？”陆临和星目微转，笑道：“你是在怪我当时没接电话吗，当时我正在开会，电话开了静音，如果是因为这个的话，我向你道歉，对不起。”
　　“倒也不是因为这个……”
　　陆临和并未再理会，而是拿出了饭盒。
　　打开饭盒后，他往里瞧了一眼，陷入了沉默。
　　只见饭盒里面，只剩下了一些剩饭残渣，就像是被打劫了的酒家，只剩下一片狼藉。
　　“没办法，这饭太香了，我一时没忍住，对不起哦。”少女挠了挠头。
　　“……”
　　虽说他第一次见给别人带饭，自己先偷吃完了的，但这份心意已经很难得了。
　　他可不能扫了她的兴。
　　沉吟片刻，陆临和笑道：“没关系，你这不是还给我留了半根鸡腿吗？”
　　“哦，那是我实在吃不下了。”
　　“……”
　　陆临和拿起了那半根鸡腿，咬了一口。
　　并不是家里的厨师做的口味，莫非是她自己做的？
　　虽说有点偏咸，但整体味道还不错。
　　“嗯，好吃，生意不错。”陆临和不动声色地夸赞道。
　　“是吧，我也觉得挺好吃的。”女孩笑嘻嘻的，“没想到你们这边的快餐店还挺有水平的，价格也不贵。”
　　“……”

第66章 身体健康，早生贵子
　　接待室的门外，此时已经聚集了至少几十号人。
　　他们上有集团的高层经理，下有基层员工，将接待区堵得水泄不通。
　　他们听闻夫人亲临集团，都急忙赶了过来。
　　大家不仅仅是来礼貌地打个招呼，同时也好奇陆总的感情生活。
　　他们很难想象，像陆总这样的高冷工作狂，面对自己夫人会是什么样子的？
　　而接待室门口，正有一人趴在门上，为大家进行着实时转播。
　　“沈总，情况怎么样了？”
　　沈默文耳朵贴在门口，轻摇着头。
　　“陆总尽力了，夫人CBA。”
　　“能否具体点。”
　　沈默文感慨道：“三句话让陆总沉默十八秒。”
　　“居然能将陆总给压制吗，真不愧是夫人啊。”后面人议论纷纷。
　　屋里，陆临和将饭盒收好，见安萌正摆弄着手机，他将手机拿走，握住她的手。
　　“干嘛？”
　　“你请我吃饭，我当然也要回请你一顿了。”
　　“不用了，我吃饱了啊。”
　　“那就陪我吃点。”
　　陆临和将少女拉了起来，牵着她来到门口。
　　门口的沈默文眼睛一瞪。
　　“不好，他们要出去了！快撤！”
　　他回头望去，望着那宛如春运火车站一般的人群，傻了眼。
　　“怎么这么多人！你们都不干活了？！”
　　“陆总说过，只要对集团重要的事，就是我们的事！现在这事不就是集团最重要的事吗？”有员工振振有词。
　　“行，那你们就在这站着吧，我是得先撤了，公司可是有规章制度的，上班摸鱼被逮到的人要被处罚金，待会被他看到，有你们好果子吃。”
　　此话一出，吃瓜员工们都慌了神。
　　眼见沈默文准备溜号，其中一个扑了上去，一把抱住他的大腿。
　　“你干什么！”
　　“还望先生救我！”
　　“放开！”
　　“不放！”
　　“什么意思，想玉石俱焚是吧？”沈默文气道，但他也知道这情况自己肯定也走不了。
　　思考片刻后，他开口道：“救你们倒不是不行，但你们得听我指挥！”
　　“明白！”
　　······
　　房门推开。
　　未见其人，先闻其声。
　　“咱公司食堂的菜品也不错，带你瞧瞧去。”
　　男人拉着少女，有说有笑地走了出来。
　　当他看到外面的场景，眉头微微一挑。
　　只见接待区外面，员工站成了的两排，就像是列队欢迎的两排。
　　各个身形笔直，庄严肃穆。
　　“你们……在干什么？”
　　沈默文走了上来，“是这样的陆总，大家听说夫人来了，都想来打个招呼，但来的人实在太多，把这挤得都水泄不通，不太美观，我就组织了一下，让他们列队迎接。”
　　说罢，他吩咐道：“给夫人喊一下我们的口号。”
　　“欢迎夫人亲临！祝夫人身体健康，早生贵子！”
　　“咳咳——”安萌瞬间呛到。
　　不会祝福其实可以不祝的！
　　陆临和望向少女，在她纤细的腰肢处停留片刻，微微一笑。
　　一想到这妮子有朝一日也能当母亲，他就有些忍俊不禁。
　　“谢谢大家的祝福，我想用不了多久就会实现的，你说对吧，夫人？”说罢，陆临和微微用力捏了下安萌的小手。
　　实现个鬼啊！
　　安萌气的银牙紧咬，但却不敢造次。
　　她知道陆临和这是在扮演恩爱，她此刻必须配合他的演出，否则他可是会罚她违约费的。
　　以前被罚她是满不在乎，毕竟她没钱，但现在她有钱了，被罚可就是要真给了。
　　她嘴角抿动着，强颜欢笑起来。
　　“大……大概吧。”
　　“哦~”众人起哄起来，安萌不自觉地脸上有些发热。
　　废话，任哪个“男人”被调侃跟另一个男人生孩子，也会觉得怪怪的吧！
　　陆临和低下头，小声道：“你的手好凉。”
　　“没办法，冷。”
　　“你怎么脸红了？”
　　“热……热的！”
　　“那到底是冷还是热？”
　　“热……冷……”少女解释不清，一记白眼送给陆临和，“关你什么事啊！”
　　“没事，就是关心一下。”陆临和笑的很是得逞，他看向沈默文，“这个欢迎的创意不错，是你策划的吗？”
　　“必须是我。”沈默文自豪道。
　　“好，那他们的罚金，全都算在你头上了。”
　　“谢谢陆……啊？”沈默文起初还以为陆临和要奖励他，谢到一半才察觉出不对。
　　“自己偷听就算了，带这么多人，可就不礼貌了。”
　　陆临和拍拍沈默文的肩膀，领着安萌的手向远处走去，留一众员工在原地凌乱。
　　“果然还是瞒不过陆总啊。”
　　几人走了过来，也拍拍一脸抑郁的沈默文。
　　“要坚强啊，沈总。”
　　“？”
　　餐厅在集团五楼，二人需要走出接待区，到前台那边坐电梯上去。
　　经过前台，他看见了那个前台小姐，停了下来，冲她招招手。
　　“你过来一下。”
　　前台小姐走了过来，紧张道：“怎么了陆总。”
　　她怎么也没想到，这个送外卖的女孩，居然是陆总的夫人。
　　虽说陆总举办过婚礼，但他们这些普通员工，大部分都没有时间去，有几个去过的，也只说夫人很漂亮很豪爽之类的，也都没有照片。
　　“我夫人来找我，你为什么没有不告诉我？”
　　“陆总您那时不是在开会吗？我记得您开会都是不接电话的。”
　　“我是在开会，但你也可以告诉我的秘书，让他给我传达不是吗？让我夫人在下面等这么久，实在是不应该。”
　　前台小姐低下头，“对不起，陆总，是我的失职。”
　　不知怎么，看到陆临和训别人，她总会回想起自己在公司上班被领导训斥的过往，不禁引起一阵同情。
　　她拉了下陆临和，劝道：“人家前台小姐人挺好的啊，她也是履行自己的职责，你针对人家干什么啊！”
　　“行，那就听萌萌的。”
　　安萌一愣，她这才知道这家伙又在演戏。
　　没想到秀恩爱还秀上瘾来了，连前台小姐都不放过，就像在别人面前展现一下他那无处安放的男友力。
　　怪不得他要向沈默文请教把妹技术呢，八成是批瘾犯了。
　　没想到啊，堂堂一总裁居然也会有这种时候。
　　她看向陆临和，感慨地摇了摇头。
　　“怎么了，这么看我？”
　　“没什么，你是真饿了。”
　　“？”

第67章 自古总裁皆霸道，唯他不是
　　陆临和带安萌来到了集团食堂。
　　食堂的布局很简单，中间部分是座位，两边都是打饭的窗口，但窗口处买的都是一些外面随处可见的特色美食。
　　像是排骨米饭，过桥米线，兰州拉面之类的小吃一应俱全，甚至还有摊煎饼果子的。
　　与其说是食堂，这里倒更像是个美食广场。
　　虽然已经过了饭点，但食堂里却还有几家开着门，正在营业。
　　实际上他们早就收摊了，只不过陆临和的秘书和他们说了声，他们又重新开了摊。
　　不过对此他们也毫无怨言，且不说本身就是集团员工，就说陆总这身份想吃什么吃不到，来吃他们的手艺，他们也是很乐意的。
　　陆临和要了一份拉面，用自己胸前的工作牌打了卡，坐了下来。
　　安萌纳闷道：“你吃饭也要打卡啊？我还以为你是白吃呢。”
　　陆临和伸手捏住少女脸颊的软肉，向外轻轻扯着。
　　“李系不系油饼？”她口齿不清道。
　　“别以为我听不出你刚刚在骂我。”
　　“我可没骂你，公司不是你开的嘛，你当然是想怎么吃就怎么吃才对啊。”
　　陆临和笑了笑，没有回应，而是夹了一筷子面条，吃了起来。
　　“员工来这里吃饭是不是还要花钱啊？”
　　“不用，公司每个月会给卡里打餐补费，一个月是三千块，但如果超过这笔钱那就要自费了。”
　　“三千块，快赶上我之前一个月工资了，公司福利还蛮好的哎。”安萌咂咂舌。
　　不愧是南城市有名的大集团，这福利跟她之前待过的小公司简直没法比。
　　“你之前做的都是兼职，等着从学校毕业，正式工作就会高不少了。”
　　安萌愣了下。
　　哦对，现在的她还是学生，所以陆临和以为她说的工作是兼职。
　　但扎心的是，那就是她毕了业入职后的工资。
　　她眼眸转了几圈，又问道：“你们这的安保系数挺高啊，全是密码墙，哪都去不了。”
　　“这里的每个员工进楼都是需要打员工卡的，这也是为了保护集团和员工的隐私，陌生人上来都要提前预约的，而且不同职位的员工，卡的权限也都不一样，有些地方不够权限也是去不了的，比如普通员工就只能去自己所在部门的区域，中层领导可以各部门串通，但到不了高层区，想要去其他区域，就必须要摁门铃让那个区域的人同意才行。”
　　“真麻烦，那你的卡是不是哪里都能去啊？”
　　“这个自然。”
　　“老和，要不你在这先吃着，把卡给我用用，我想出去转转。”
　　“去哪？”
　　“到公司里啊，我想参观一下。”
　　“等我吃完了，陪你一起。”
　　“别别，你先吃着，我自己去逛逛就好。”
　　“那不行，你自己走我不放心。”
　　安萌黛眉竖起，“什么意思，我好歹也是个大人，还能在你公司里走丢不成？”
　　“咦？你已经是大人了吗？”陆临和目光在少女的胸前逗留片刻，点点头，“嗯，你在某些方面，确实是大人了。”
　　安萌顺着他的目光低头，嘴巴一撇，“我本以为自古总裁皆霸道，没想到你却剑走偏锋，走了变态这条路。”
　　“看自己的老婆，算什么变态？”
　　“谁是你老婆啊！”
　　“民政局告诉我的，怎么，你不服气？”
　　安萌一阵语塞，一拍桌子，“少废话，到底给不给！”
　　“你这可不像求人的态度。”陆临和悠哉地吃了口面条。
　　“行，这是你逼我的！”少女咬牙切齿了一会，她将脑袋磕在桌上，“义父在上，请受孩儿一拜！”
　　“……”陆临和差点呛到，他用纸巾擦了下嘴，“给你也不是不行，但半个小时后你要到总裁办公室找我，同意就给你。”
　　“同意同意！”
　　陆临和摘下自己的工作证，交给了安萌。
　　“谢啦。”
　　安萌拿到工作证，一溜烟就离开了食堂。
　　但出了食堂，进了电梯，她的手指在那楼层按钮徘徊一圈，却一时无从下手。
　　现在她虽然是畅通无阻了，可以随便调查花旦明星的事情了，但如今又有个问题摆在她面前。
　　她该去哪调查啊？
　　难道要从一楼开始，一层一层地进去问里面的员工，你们知道公司请过哪些明星吗？
　　这也太呆了吧。
　　虽然这么想着，但安萌还是下意识摁了一楼。
　　刚出电梯，她就听到有人叫她。
　　“夫人，您怎么下来了？”
　　她转头望去，发现是之前的前台小姐。
　　“哦，我出来转转。”
　　“刚才多谢夫人替我解围，既然您是陆夫人，为什么不一开始告诉我呢？这不浪费您的时间嘛？”
　　“啊，小问题不用在意。”安萌摆摆手，她突然想到什么，问道：“哎哎，我想问你个事，你们集团有没有和明星有过合作。”
　　“当然有过，有些广告和形象代言人都是需要找明星的。”
　　“那这个跟明星合作，一般都是哪个部门负责啊？”
　　“企划部。”
　　“哦，那他们在几楼？”
　　“在七楼，那一层都是。”
　　“谢啦，对了刚刚老和是不是凶你来着？放心，回去我就教训他！”安萌朝她亮了下自己的小粉拳，转身走进了电梯。
　　望着那抹灵动的倩影渐行渐远，前台小姐若有所思。
　　“夫人说的教训，是哪种啊？”
　　······
　　安萌来到七楼企划部，一开门，两边仍是阻拦她的玻璃墙。
　　但这一次不一样，她可是带着法宝来的！
　　她拿工作牌往上面一放，门口居然又响起一阵奇怪的音乐。
　　奇怪？不会还进不去吧？
　　少女正纳闷着，这时门缓缓地开了。
　　只能说真不愧是霸总的牌子，只是在上面轻轻一碰，门就像是那个欲拒还迎的少女，虽说打开的缓慢，但却十分的自觉。
　　······
　　此时，企划部的经理办公室里，总经理陈宗鹤斟上一碗茶，递给了对面的人。
　　“文曼颖老师，我听说您这刚下飞机就马不停蹄地赶来，真是辛苦了。”
　　他虽称呼老师，但坐在他对面的，却是一名年轻貌美的女子。
　　文曼颖，如今娱乐圈的顶流明星，二十出头的年纪，就已经有了几部爆火的作品，还拿到了去年的最佳女主角，是风头正盛的当红花旦。
　　文曼颖莞儿一笑，“不辛苦，贵公司能和我合作，是我的福气。”
　　集团最近推出了一批新款饮料，需要找明星拍广告作为宣传，而文曼颖则是陆氏集团的老合作对象，不仅工作态度好，价格也比较适中。
　　他只是提了一嘴，对方便欣然同意，拍完戏后便迅速赶了过来。
　　二人正商谈着这次合作的详细内容，这时一个穿着西装的年轻人急匆匆地跑了过来。
　　“陈总，外面有贵客来了。”
　　“贵客？哪个贵客能有我现在谈的这位重要？”
　　“陆总。”
　　“嘁，陆总……陆总？！”陈宗鹤眼睛一瞪，“陆总又来视察了？”
　　“是的，警报响了。”
　　“那个……文曼颖老师，我先失陪一下。”
　　文曼颖笑道：“不需要，我跟陆总也算是朋友，既然他来了，那我也得去打个招呼才是。”
　　“好，那您跟我一起来吧。”

第68章 不是夫人，是安萌（打赏加更）
　　安萌打开密码门后，里面先是一道长长的玄关，玄关尽头的墙上镶着企划部三个大字。
　　走出玄关，她一扭头，当场吓了一跳。
　　只见玄关的那头，是一片电脑工作区，员工们都坐在电脑前，聚精会神的工作。
　　他们一个个疯狂地敲打着键盘，手速飞快，甚至都出现了残影。
　　整个屋里除了叽叽喳喳的键盘声，再无其他声响。
　　安萌不禁感慨。
　　不愧是大集团的员工啊，一个个都这么拼的啊？
　　安萌起初是想找个人问一下企划部的负责人在哪，但见大家工作的都这么认真，安萌也不好意思开口打扰，只能自己向前探寻。
　　走了没几步，她看见两个西装革履的男人，正朝这边赶来。
　　这两个人应该可以问一下吧？
　　“你好，我想问下……”
　　安萌话没说完，对方直接越过了她，冲到了门口。
　　“咦？陆总呢？”男人四处瞧了瞧，对着他身边的秘书道：“你不是说陆总来了吗？谎报军情是吧！”
　　“奇怪，我明明听见警报响了啊？绝对是陆总打的卡！”
　　身为在集团本部工作的部门，被陆临和视察那是常有的事。
　　而陆临和对于工作是相当严肃的，而且他还都喜欢突击视察，每次来都让他们相当有压迫感。
　　于是便有机智的员工想出了一个办法，那就是找程序员同事来给门口加了一个装置，只要是陆总打卡，就会有一阵音乐响起，这样坐在外面的员工也能马上知道是陆总来了，迅速进入狂热工作模式。
　　而总经理办公室那边，也会响起特殊的警报，让他们能提前知道动向，出来迎接。
　　由于这招很是管用，整个集团本部都采纳了企划部的妙计，安装上了这个装置。
　　陈宗鹤皱眉思索了片刻，豁然开朗，“我懂了。”
　　“您懂什么了？”
　　“你想想，陆总来视察，归根结底就是想让咱们打起精神，而陆总是何许人也？就咱们这点小伎俩，恐怕早就被他看穿了，所以他这次打的是游击战！打一下卡就走，然后再去另一个部门，既起到视察作用，又能加快效率！”
　　秘书感慨道：“原来是这样，真不愧是陆总啊。”
　　这时文曼颖踩着高跟鞋缓步走了过来，陈宗鹤连忙迎了上去，“文曼颖老师，真抱歉让您跑了一趟，陆总没来，咱们接着回去谈吧。”
　　“是吗？那就回去吧。”
　　文曼颖点点头，她刚转过身，吓了一跳。
　　只见安萌正站在她的身后，二人之间的距离不到半米，她向前探着身子，眨巴着一双眼睛，仔细端详着她。
　　“那个……请问您有事吗？”文曼颖好奇道。
　　“没有，但我感觉你好像很眼熟啊，长得有点像某个明星啊。”
　　“经常有这么说的。”文曼颖笑道。
　　“什么叫长得像，人家就是明星！而且是当红明星！”陈宗鹤连忙捧道。
　　“我去，你真的是明星啊，天呐，居然见到活的了！”少女眼神冒起了光，她双手合十，“拜托您待会给我签下名好不好！我有个朋友特别喜欢你的作品，每天都要看！我等着拿回去给他显摆一下。”
　　“当然可以。”文曼颖笑道。
　　“谢谢你，古丽热巴！”
　　纵使文曼颖专门学习过表情管理，也被这一句给整的嘴角一抽。
　　一旁的陈宗鹤和秘书更是尴尬的不行，连忙咳嗽了几声，“咳咳！错了！”
　　“啊不是吗？对不起对不起。”安萌也从文曼颖的表情看出她叫错了，也很是尴尬。
　　毕竟她也不太关注娱乐圈，对于这些名字和脸都算熟悉，但却很难将它们对得上。
　　她犹豫片刻，“那你是……迪丽娜扎？”
　　文曼颖没说话，只是轻撩了下侧耳的秀发，脸上保持着僵硬却不失礼貌的笑容。
　　“等会等会，你等我看一下啊，我前几天还看过你的作品呢！很快！”
　　“是吗，那先谢谢你之前的支持了。”
　　“不谢不谢。”安萌打开了手机，嘟囔道：“咦，AI换脸区在哪来着？怎么找不到了？”
　　文曼颖：“？”
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有
　　经理秘书反应过来了，“不是，这人谁啊，怎么进我们部门的！出去！”
　　他这才看出安萌有些面生，不像是他们这里的人，上前开始驱逐。
　　“哎哎！等一下，我先要完签名。”
　　“签什么名，赶紧出去，别在这捣乱！”
　　他正赶着安萌，却被陈宗鹤一把拦住。
　　“等等！”
　　“怎么了，陈总？”
　　“我看她也有点面熟。”
　　“啊？她也是明星？”
　　“不是明星，但给我的感觉胜似明星。”
　　陈宗鹤盯着安萌的脸研究了片刻，之后看到她胸前那眼熟的黑色工作牌，眼睛骤缩，小心翼翼地开口。
　　“您不会是……夫人吧？”
　　“我不是夫人，你认错了。”
　　陈宗鹤松了口气。
　　“我是安萌。”
　　“那不还是吗！”陈宗鹤迎了上来，“夫人好久不见啊，我就说您有些眼熟，上次在婚礼上见过您一面，但当时您喝醉了，我只在远处匆匆看了一眼，没认出来真是惭愧，什么风把您吹来了？”
　　“陈总，她不会是……陆总的夫人吧？”
　　“正是。”
　　秘书瞬间晴空霹雳。
　　完了，他的职业生涯结束了。
　　文曼颖脸上也闪过一丝诧异，“这位是……陆总的夫人？”
　　她早就听闻陆临和的夫人是位绝色佳人，今日一见果然名不虚传。
　　安萌摆摆手，“什么陆总的夫人，叫我安萌就行，那什么，你什么时候给我签名啊？”
　　“现在就可以，不过你要签哪里呢？”
　　“嘶……对哦，我也没带纸笔，要不你签在我手机，我手机有手写功能，然后我再发给我自己。”
　　三人面面相觑，陈宗鹤小心道：“那个……夫人，我对这方面不是很懂，手机手写完了，发出去的不就是正经字体吗？跟签名好像没什么关系吧？”
　　少女眼眸一空，她捂住脑袋。
　　“嘶，头好痛啊。”
　　“夫人你不舒服吗？”
　　“不是不是，就是单纯被自己蠢到了。”
　　文曼颖忍俊不禁，“噗，安萌小姐还真是既幽默又可爱呢，这样吧，我今天带了一把扇子，我在上面签个名，把这把扇子送给你，怎么样？”
　　“行啊行啊，你人还怪好的嘞。”
　　文曼颖拿出自己的折扇，在上面签着自己的名字。
　　安萌接过道了声谢，顺口问道：“对了，文……老师！你怎么会在陆临和的公司啊？”
　　“是这样的夫人，文曼颖老师是咱集团的常驻合作伙伴，今天又有个广告合作，是特地来了解情况的。”
　　“广告？”安萌像是触发了关键词一样，她看向文曼颖，上下打量起来。
　　当红花旦，常驻合作，年轻貌美。
　　三个点串联成一条线，汇聚而成的，就是眼前的文曼颖。
　　安萌指着文曼颖，一脸诧异，“哦！原来那个花旦就是你啊！”
　　“？”

第69章 对，我就是吃醋
　　“安萌小姐，您刚刚说的那个花旦……是什么意思？”
　　文曼颖一脸茫然。
　　安萌这时才反应过来，陆临和喜欢文曼颖这件事可是机密，万一让文曼颖知道了，说不定俩人很快就搞到一起了。
　　她可是收了宁雨霏的钱，来帮她打探消息的。
　　哎，这个老和怎如此命好，到处都有美女围绕。
　　安萌解释道：“没事没事，我就是突然想起来前几天新闻上讲过的当红花旦，其中就有你的名字。”
　　“哦是吗，现在的新闻都是乱说不负责的，我就是普通的小演员，那算得上什么花旦呢？”
　　“文老师谦虚了，我前几天看到您社交软件上的粉丝都破亿了，绝对是当今的顶流。”
　　陈宗鹤正进行着捧人环节，安萌却凑到他身边。
　　“经理啊，这个文老师是不是和你们集团合作最多的明星啊？”
厌世一七九九四三一六④
　　“应该是了，文曼颖老师知名度高，为人亲和，专业素质过硬，而且收费也合理，明明是顶流明星，价位却只跟二三线明星差不多，每年在咱集团有好几个代言要拍呢。”
　　陈宗鹤尽力地夸赞着文曼颖，希望能在身为夫人的安萌面前留下个好印象。
　　谁知安萌却皱起眉头，“居心剖测，居心剖测啊！”
　　“？”
　　还没等他整明白什么意思，安萌又窜到文曼颖面前。
　　“文老师，我想跟你单独聊几句，不知道可不可以？”
　　“当然可以了，安小姐。”
　　安萌跟文曼颖来到一处没人的地方，她瞧了瞧四周，确定安全后，她小声道：“文老师，我有个事儿想问你。”
　　“什么？”
　　“你喜不喜欢陆临和？”
　　文曼颖一怔，“安小姐为什么这么问？”
　　废话，能让顶流女明星只甘心拿二三线艺人的工资，还工作的这么卖力，那说明她心里肯定是有别的小九九。
　　而陆临和却偏偏又喜欢她，这个文曼颖八成也是有一定的感应，故意在往陆临和这边靠。
　　他俩要是谈上了，自己可就不好跟宁雨霏那边交代了啊。
　　毕竟她可是收了钱的，万一最后被偷鸡了，宁雨霏让她退钱，那可就不好了。
　　安萌反问道：“你要是不喜欢陆临和，为什么会频繁和陆氏集团合作呢？”
　　“那是因为陆氏集团在我还没有成名的时候，就一直启用我，给我挣钱和曝光的机会，如今虽说我有了一些名气，但人总得感恩不是吗？所以我跟陆氏集团的合作，薪酬一直都没有涨过，这应该很合理吧？”
　　文曼颖解释后，安萌表情却更是凝重了。
　　原来如此，因为陆临和对她有知遇之恩，所以要以身相许是吗？
　　“合理，太合理了。”安萌点头道。
　　“安小姐还有什么要问的吗？”
　　“暂时没了，但有件事我得跟你说清楚。”
　　“您说。”
　　“陆临和真的不喜欢你！你要是听他跟你说什么温水煮青蛙之类的东西，千万别搭理他，那就是他单纯想请你吃水煮牛蛙。”
　　文曼颖片刻才反应过来，笑道：“安小姐是在……吃陆总的醋吗？”
　　“吃醋？”安萌好看的五官扭曲到一起，“你别误会啊，我可没吃那家伙的醋，我只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　安萌哑然。
　　她总不能说她是为了帮宁雨霏追到陆临和，所以在这里帮她打压竞争对手吧。
　　“只是……”安萌支吾了半天，但她的小脑瓜实在想不出合适的谎言，她一咬牙，一跺脚，“对，我就是吃醋了，有意见吗！”
　　“我没意见。”
　　熟悉的男声从背后传来，安萌脑袋僵硬地转了回去。
　　只见陆临和不知何时出现在她们身后，正一脸微笑地看着他们。
　　安萌心里咯噔一下。
　　完蛋惹！
　　在陆临和喜欢的人面前，说他不喜欢她，这不成了当众砸场子吗？
　　而且她还说了吃他的醋！
　　这下可真是丢脸丢到姥姥家了。
　　“陆总好啊，好久不见，最近可好？”文曼颖问候道。
　　“还好，各方面都不错。”他走了过来，看了眼低头不语的安萌，“看来我夫人给你添了不少麻烦。”
　　“哪里哪里，夫人很可爱的，讲话也很有趣。”
　　“是吗，我也这么觉得。”
　　二人你一言我一句，安萌在他们二人之间瞧了几眼。
　　“我是不是有点多余了？”
　　“哪有，你在刚刚好，你应该也参观的差不多了，跟我回办公室吧。”
　　安萌娇躯微颤，她本就心虚，自然不敢反抗，乖乖跟着陆临和离开了企划部。
　　三人望着夫妻俩远去的身影，陈宗鹤感慨道：“今天我总算知道陆总的智商有多高了。”
　　“这怎么看出来的？”
　　“你没听说过夫妻是互补的，一个越聪明，另一个就会越笨，你看夫人有多笨，陆总智商就有多高。”
　　秘书倒吸一口凉气，“那也太高了吧。”
　　“我以前一直以为陆总找安小姐是将就了，今天才知道，夫人才是最配陆总的那一个。”
　　听着二人的对话，文曼颖唇角微微一勾，却并没有支声。
　　······
　　来到办公室，陆临和秘书早已恭候多时。
　　他告诉陆临和楼上有一个小会在等他召开，陆临和只好再度出门。
　　出门前，他留下一句话。
　　“等我，宝贝。”
　　安萌坐在沙发上，双手搭着膝盖，像小学生一样的乖巧姿势。
　　奇怪，这种上学犯错被老师叫去办公室的既视感是怎么回事啊！
　　刚刚她砸场子可是被老和抓到了现行，这次他绝对又会想什么招数来惩罚她。
　　安萌越想越紧张，如坐针毡，起身在办公室里溜达了起来。
　　说起来，这还是她人生中第一次到总裁办公室呢。
　　她四处打量起来，房间是长方形的，她这边是三张沙发和一张茶几，看来是平时聊天用的，对面则是一张灰色办公桌和老板椅，椅子后面还有几个简约的壁橱。
　　总感觉跟她想象的有些差距，这跟普通的办公室也没什么两样。
　　不过这么简约，倒也是符合他的性格。
　　她想起之前她去齐烨家玩，打开他屋的柜橱，一个人影直接从天而降，她起初以为齐烨在里面藏了尸体，定睛一瞧才发现是充气娃娃。
　　话说老和的办公室里会不会藏一些奇奇怪怪的东西呢？
　　安萌像个好奇宝宝一样，在办公室里开始了探险模式。
　　她打开柜橱，这时橱里的一件西服吸引了她的注意。
　　这件西服被挂在衣橱里，看起来也不是便宜货，但是这件衣服上却像是被脏水泼过一样，颜色深一块浅一块，很是脏乱。
　　奇怪，这家伙居然也有这么脏的西服吗？
　　安萌好奇伸出了手，就在要碰到西服时，门口突然传来熟悉的男音。
　　“这位小姐，你也不想你偷东西的事情被别人知道吧？”

第70章 给你补偿个老婆
　　少女吓了一跳，一回头，陆临和正靠在门口，面带笑意。
　　“谁偷你的东西，我只是看看你这里有没有藏奇怪的玩具！”安萌腰板挺直，义正言辞。
　　“怎么，连玩具的醋也要吃吗？”
　　“……”安萌嘴角一抽，表情窘迫，“我跟你讲，刚刚那是个误会！”
　　“我知道。”
　　“啊？你知道？”
　　“当然。”
　　“你都知道什么？”
　　陆临和走了进来，他并没有急着回答，而是用办公桌上的茶具烧了壶水，沏了一壶红茶。
　　“说话啊，你被盖伦Q沉默了？”
　　他瞧了她一眼，倒了两杯，将其中一杯递给安萌。
　　“喝口，润润嗓子。”
　　“喝什么喝！你倒是快说啊！”
　　“喝了我就说。”
　　“哦。”安萌接过茶杯，一口气喝了下去。
　　“女人为了捍卫自己老公，做出一些极端的事情，我也并非不能理解。”
　　“噗——”安萌当场化身使用水枪的杰尼龟
　　“你就是故意等我喝水才说的是吧！”
　　“咦，你居然比之前聪明了一点。”陆临和抿了口茶，“我记得你昨天才知道我喜欢某位花旦，还从我这里敲走了一笔封口费，今天你就来到公司找形象代言人，如果你不是为了捍卫，那么又是为了什么呢？”
　　“我……”
　　安萌迟疑了。
　　她肯定是不能把宁雨霏的事说出来的，否则让陆临和知道假结婚的事情泄露了，说不定一怒之下就给她变成“无期徒刑”了。
　　思来想去，她道：“别误会，我就是好奇陆大总裁喜欢的女人是什么款式的。”
　　“那为什么你还要跟她说我不喜欢她这种话呢？”
　　“……”安萌硬着头皮道：“因为我觉得她不行！配不上你！”
　　“可这其实是我的事情不是吗，你这擅自阻挠，又该怎么算呢？”
　　陆临和向前踏出一步，心虚的安萌后退一步。
　　男人步步紧逼，少女连连后退，直到屁股顶到办公桌，她才发现自己已经没有退路了。
　　“放心，我这人很讲道义的！给你拆散一个，就肯定会再给你补偿一个！”
　　虽说文曼颖确实是个大美人，但宁雨霏单论颜值都不比她弱，甚至还是千金大小姐，而且二人之前还有过一段感情，这不比文曼颖香吗？
　　男人目光一凛，眼眸里的玩味收敛，声音低沉道：“当真？”
　　“当然了，我安小萌说话算数！”
　　她话音刚落，就被男人一把拉进了怀里。
　　“既然这样，也不是不行。”
　　“欸？”少女呆住了。
　　等会，他是不是误会了。
　　她说的那个补偿，不是她啊！
　　安萌心理活动丰富，但当她钻进男人的怀抱时，听到那强有力的心跳，大脑却突然走了神。
　　男人身上的味道很特殊，有股淡淡的木香，夹杂着阵阵海洋般的清爽气息，再和空气中的茶香结合，一时间，竟让她犯了迷糊。
　　好奇怪……
　　他身上的味道，怎么和其他人不太一样啊？
　　陆临和很是欣喜。
　　没想到安萌居然会吃他的醋，甚至还提出要主动补偿。
　　兴许是过于激动，那原本应该温柔的拥抱，此时却带了几分紧迫。
　　不知是男人重了，还是女孩双腿软了。
　　总之她抵抗不住对方的压迫，身子向后一仰，双双倒在了办公桌。
　　“哐当——”
　　一阵声响将二人拉回了现实，等到安萌反应过来时，她只觉得后背一热。
　　她侧眸望去，“啊！水洒了！”
　　倾倒的茶水打湿了桌面，也让她清醒了过来。
　　“等会等会！放开我啊！我说补偿给你的不是我！”
　　前有陆临和，后是办公桌，娇小的安萌被夹在其中，动弹不得。
　　她好想逃，却逃不掉。
　　“不是你？”
　　“是啊！快起开！要被压扁了！”
　　陆临和眉头一挑，很快也就想明白了，她指的应该是宁雨霏。
　　安萌最近和宁雨霏走动有些频繁，应该是暗地里收了对方的好处。
　　他就说嘛，这水温还没升上来，怎么小青蛙就自己煮好了呢。
　　其实这事平时的陆临和应该立马就能想明白，但今天他却犯了蠢。
　　与其说犯蠢，倒不如说，是他故意入了迷。
　　他刚想起身，这时门口却传来一阵敲门声。
　　“陆总，在吗？”秘书的声音。
　　桌上的二人顿时僵住。
　　桌上成双影成对，茶香四溢水遍地。
　　此情此景，这要是让人进来，恐怕除了陈清泉敢说自己在学外语以外，没有人能解释的清了。
　　陆临和连忙捂住安萌的嘴巴，“嘘”了一声，示意她不要出声。
　　“什么事？”
　　“是这样的，刚刚那个短会您不是提前离开了嘛，现在会议结束了，有几点我想跟您汇报一下，不知道方不方便。”
　　“现在……嘶！”陆临和突然一吸气。
　　安萌趁他说话的时候，将他捂她嘴巴那的只手拿了下来，并咬了一口。
　　他看了过去，少女那黑亮的眸子闪过一丝得意。
　　没想到你陆大总裁也有不敢出声的时候。
　　陆临和顿了下，捏住少女的皓腕，将她的手拿到了自己的嘴边。
　　安萌慌了，拼命挣脱起来。
　　两人在桌上你争我夺，打闹起来。
　　“陆总？”
　　“一会吧，我现在不是很方便。”
　　“好，那您方便时叫我一下。”
　　门外的秘书怎么也没想到，屋里居然会是这般场景。
　　秘书刚要走，这时沈默文走了过来。
　　“小王啊，陆总在里面吗？我有事找他。”
　　“在，不过陆总说他现在不是很方便。”
　　“不方便？他在里面做什么？”
　　“不清楚。”
　　沈默文眉头一拧，将耳朵贴在门口，再一次展开窃听风云的技能。
　　“别别，我错了爸爸！”
　　“胆子大了，敢咬我。”
　　“哎呦，好痛啊！”
　　“别装，我就是轻弹一下，根本没用力。”
　　“没用力也不行！”
　　“起来吧，把那边的毛巾给我，我擦擦桌子。”
　　“你还好意思说！这不都因为你！”
　　“我办公室后面有个卫生间，里面有洗衣机，你先去把衣服换了，洗个澡，一会我给你找身衣服先穿着，然后帮你吹干。”
　　沈默文僵住了。
　　不是说好了温水煮青蛙吗？
　　你就这么煮的是吧？！

第71章 失控
　　卫生间传来水流声。
　　陆临和在自己的柜橱里找了一番，但他的柜橱里并没有女人的衣服。
　　他们集团所在的是一条金融街，周围全是金融行业的高楼，也没有服装店。
　　他只好先找了自己的一套还没拆封的衬衣西裤，等着洗衣机甩干，他再用吹风机吹一会，就能把她原本的衣服吹干。
　　这时，他的手机突然响了。
　　是沈默文发来的消息。
　　沈默文：【有两下子。】
　　陆临和：【？】
　　【懂的都懂。】
　　【？】
　　陆临和不知道他又在说什么，但也懒得去管。
　　这小子脑补能力强又不是一天两天了。
　　浴室的水停了，一阵门缝打开。
　　“老和我洗完了。”
　　“这么快？”
　　“没听过一句话吗，天下武功，唯快不破！”
　　这都是哪跟哪？
　　有时候他真想把这丫头的脑袋敲开，看看里面到底是什么构造。
　　他拿起衣服，来到浴室门口。
　　水蒸气顺着门缝散出，夹杂着一阵好闻的香波味道。
　　一只小手伸了出来。
　　陆临和定了下心神，将衣服递了过去。
　　没一会，里面的少女发话了。
　　“这衣服也太大了吧！”
　　“这是我的型号，你先凑合着穿，一会你的衣服干了再换回来就行。”
　　陆临和坐在自己的老板椅上，扯开了领带，解开了衬衣顶上的两个扣子。
　　不知是不是开春升温的缘故，他竟有些莫名的热。
　　没一会，浴室门开了，安萌从里面走了出来。
　　“老和，帮我吹下头发。”
　　“你坐这吧。”
　　陆临和站了起来，在看到少女时，他的表情错愕了。
　　只见少女头发上盖着毛巾，那件白衬衣在他身上时算是合身，到了她身上，俨然成了一件大号的连衣裙。
　　衣摆一直垂到膝盖上侧。
　　安萌一屁股坐在老板椅上，正拿毛巾擦着头发，见陆临和一直没动静，回头瞧了他一眼。
　　“你瞅啥？”
　　“裤子呢？”
　　“你还好意思说，那裤子太肥了，挂都挂不住，我怎么穿？”少女白了他一眼。
　　“不过还好你这衣服倒也够大，穿一件也行。”
　　陆临和仍是没有回应，而是盯着出神。
　　他的衬衣明明都是正式场合的款式，但安萌穿上……却别有一番风味。
　　没想到同一件衣服，穿在不同的两个人身上，效果居然会如此天差地别。
　　“愣着干嘛，赶紧吹啊！”
　　“……”陆临和从卫生间将吹风机拿了出来，通上电源。
　　热风伴随着躁响吹了出来，将少女的青丝吹动。
　　有道是熟能生巧，安萌的头发一直都是他负责，所以他现在的吹发技术可以说不比外面理发店的差。
　　就连安萌都经常说他，“这么好的手艺，不去开理发店大赚特赚，窝在集团里当个小总裁？”
　　虽说夸他的方式很是奇葩，但这也是对他实力的一种肯定。
　　少女吹着风，哼着歌，兴许是他个子高座椅调的也高，少女的双脚踩不到地，只能在空中晃荡着，灵动而又吸睛。
　　男人深吸口气，眼神开始飘忽。
　　而他万万没想到，这一瞧，却让他有了意外收获。
　　吹风机停了下来。
　　那双晃荡的脚停了下来，少女仰头看他。
　　“怎么停了？”
　　少女纳闷道，她低下了头，将衣服紧了紧。
　　谁知这动作却逗笑了男人，他道：“难得见你有一次正常女生的反应。”
　　安萌一怔。
　　她现在的反应……很像女生吗？
　　也是，男人谁会挡啊。
　　虽说她现在确实是女生了，但被陆临和这么一说，她心里还是咯噔一下。
　　说者无心，听者有意，这不就代表着她越来越不像从前的自己了吗？
　　她头脑一热，竟直接将手放了下来。
　　男人脸一黑，“你什么意思？”
　　“没什么意思啊！”安萌理直气壮。
　　陆临和吞了口唾沫，他的表情很是严肃，“去，去换上。”
　　“不穿，等我凉快凉快再穿，快吹，吹完还要吹衣服呢。”
　　但吹风机却迟迟未启动。
　　半晌，传来男人低沉沙哑的声音。
　　“萌萌……”
　　“嗯？”
　　“抬头。”
　　“干嘛……哇！”
　　少女这才终于明白。
　　她的行为，到底有多么愚蠢。
　　分开后，男人低沉道：“萌萌？”
　　安萌没有回应他，还在忙着呼吸。
　　陆临和觉得自己像是中了少女的魔，明明他见过不少比她更温婉，更可人，更有女人味的女人，但不知怎么，他却唯独深陷她这一处泥潭。
　　就连他一向引以为傲的自控能力，此时都已然完全失灵。
　　恋爱果然和谈生意一样，即便得到了很多，还会想得到更多。
　　兴许是空气泛起了凉意，总之安萌的眼眸，有了一丝清明。
　　她望着俯在她身前的男人，抓住他的手，用力就是一口。
　　“嘶！”
　　疼痛令男人停止了动作，而就是这一顿的功夫，安萌猛地将他推开，一溜烟又躲进了卫生间。
　　男人倚在桌角，手上那一抹红色甚是醒目。
　　“看来是吓到她了呢。”

第72章 触发的记忆
　　“咕噜咕噜——”
　　洗手池里蓄满了清水，安萌正将脑袋埋进去，不时有泡泡浮出水面。
　　安萌露头，激起一阵水花。
　　镜子里的少女，宛若出水芙蓉，水滴顺着侧脸滑落，滴落在水中，泛起阵阵涟漪。
　　“混蛋！怎么又被这家伙得逞了啊！”
　　安萌已经在厕所里待了十几分钟了，不是她不想出去，而是她一回想到刚刚的经历，就根本不敢出去。
　　直到现在，她还觉得刚刚就像是个梦境一般。
　　她当时……为什么不挣扎啊。
　　要不是让她回过了神，她还不知道接下来会是什么展开。
　　“难得见你有一次正常女生的反应。”
　　耳边，陆临和的话仿佛又响了起来，余音绕梁，挥之不去。
　　以前的她，如果被男人做这种事情，光是想想就会恶心的想吐。
　　安萌本以为她会愤怒，会跟对方拼个你死我活。
　　但实际上，她只是咬了对方一口，便像野猫一样落荒而逃。
　　难道她的精神……真的被这具身体给影响了吗？
　　少女猛地摇头，拍了拍自己的脸。
　　“淡定安萌，你只是刚刚缺氧了，大脑一时停止工作了而已，实际上根本没其他感觉！一点也不影响！”
　　“你现在要做的就是赚钱，只要赚够了钱，离开他，生活就会重新变得正常！”
　　对着镜子自言自语了一会后，少女似乎重新打起了气，转身便朝门口走去。
　　·····
　　等到安萌再次洗好走出卫生间，办公室却是空无一人。
　　奇怪，那家伙去哪了？
　　不会是畏罪潜逃了吧？
　　陆临和不在，她只能自己吹起头发。
　　陆临和的办公室对面是一扇视野开阔的落地窗，光线极好，顺着望去，尽是一片繁华。
　　话说老和还真是个成功人士啊。
　　不过奇怪，她通过手机也了解了安萌的一些家庭情况，家里只有一个父亲，还有一个哥哥，只是个普通人家。
　　像她这样的女生，是怎么和总裁认识的呢？
　　吹干头发，安萌望着衣摆之下毫无遮拦的双腿。
　　不行，得穿点什么，否则她在这很没有安全感。
　　她来到衣橱前，开始翻找起来。
　　适合的服装没找到，但却又让她翻到了橱里那件脏乱的西服。
　　好奇的她伸出手，想将那件衣服拿出来瞧瞧。
　　在手指碰到西服的瞬间，少女的脑袋就像过了电门一样，一阵激灵过后，她的脑海中，不可控地涌现出一段回忆。
　　时间回到几月前的一天。
　　一家面馆，一个服务生打扮的少女正忙里忙外，跑前跑后。
　　那少女不是别人，正是安萌。
　　说来奇怪，这家面馆在她来之前也没那么忙，但自从她来了之后，这里的生意就逐渐火爆起来。
　　即便现在是八九点钟，面馆的客人仍是络绎不绝，不断的送餐出餐，忙的她晕头转向。
　　而今天，面馆来了一位比较特殊的客人。
　　那人西装革履，外形俊朗，一进屋就成了人们视线的焦点。
　　他坐下后，将西服脱下，礼貌地要了一碗面，便打起了电话。
　　“喂，阿文，我在外面吃饭，刚开完会，下来凑活一顿。”
　　“什么？哦，你说那件事啊，我还在寻觅，毕竟未婚妻可是件大事，太唐突可不行。”
　　“不是我推脱，身边确实没有什么好人选。”
　　“不需要你帮我找，我自己会。”
　　不知是他的声音磁性好听，还是内容过于吸引，总之安萌在一旁听得真切。
　　“安萌，4号桌的餐！”
　　“哦！”
　　安萌连忙去出餐区接过盘子，急匆匆地赶了过去，这时她脚下突然被什么给绊了一下，那碗面直接泼洒出去。
　　那客人穿着板正，看起来也像个有身份的人，他并没说话，反倒是他身边一个留着寸头，混混模样的男人站了起来，冲她吼着，“你这女人长不长眼啊！怎么送的面！”
　　“啊！对不起！对不起！”少女吓得连连鞠躬，“我真不是故意的，刚刚我不小心滑倒了。”
　　“你是想推卸责任吗？”
　　店长连忙过来，调解道：“真对不起，客人，今天这份就当我们请了。”
　　“我呸！你知道我大哥这身衣服多少钱吗？一万八！你拿一碗面就把我们打发了？你知不知道我哥今晚还得出席一个宴会，赔钱！必须马上赔钱！”
　　“这……”店长一听这么贵，连忙道：“这位客人，你也看到了，我们店也是小本买卖，赔不起啊。”
　　“你们可以不赔，但她得赔！”寸头指着安萌道。
　　少女俏脸惨白，她急的眼泪都出来了，看向男人，“实在对不起客人，可我真的赔不起，我的爸爸还卧病在床，我是出来他赚钱治病的。”
　　那名客人摆摆手，“没钱倒也没事，解决办法有很多，比如咱俩交个朋友，只要你同意，这事就一笔勾销。”
　　“真的吗？那我……同意。”
　　“那好，既然是朋友了，那一会跟我们出去耍耍没什么问题吧？”
　　男人笑的猥琐，与少女此刻的呆滞形成鲜明的对比。
　　就在她无路可走时，陆临和走了过来，指向了一开始那个叫嚣的混混。
　　“如果我没看错的话，刚刚是你故意伸脚绊她的吧。”
　　“哈？你有证据吗？”
　　“这个店里有监控，调一下应该不难。”
　　“你他妈……”混混刚要开骂，坐着的男人却伸手拦住他。
　　“这位朋友，就算可能是他伸脚绊倒的，但他又不是故意的。”
　　“那这位小姐也不是故意的。”
　　男人这才意识到自己被对方牵着鼻子走，他上下打量了陆临和，“朋友，看来你是来捣乱的。”
　　“那倒不是，只不过这位小姐也是我的朋友，既然她惹到了你，那作为朋友，理应帮一下才是。”
　　“怎么，你想替她出钱？对不起，冤有头债有主，我是不会要你的钱的。”
　　“我并没说要给钱，我的意思是，你今晚不是要参加宴会吗，就算给钱去买时间也不太够吧，刚好我今天也穿了一件西服。”陆临和说着，将自己的西服拿了过来，“如果不介意的话，咱俩可以换一下。”
　　一旁的寸头男怼道：“你那什么破西服啊，还配跟我哥的换？”
　　男人瞧了一眼，眼睛顿时瞪大。
　　“我的宝贝西服！”

第73章 西服换媳妇
　　面馆里，几个男人正围在一起。
　　座位中间的男人，正手捧着一件蓝色西装。
　　“大哥，这件西服……很好吗？”
　　“它不是好不好的问题，它是那种……很少见的那种，如果我没看错，这应该是奇顿的定制限量款，想花钱买都买不到。”
　　男人抬头看向陆临和，眼神变得截然不同。
　　“您……怎么称呼？”
　　“陆临和。”
　　“原来是陆总啊！”男人眼神瞬间清澈，“我真是有眼不识泰山了。”
　　“您听说过我？”
　　“陆氏集团陆总，南城市有名的青年才俊，这谁不知道啊？”
　　“那这位小姐的事？”
　　“害，哪有什么事啊！姑娘，误会，都是误会！自己人！”
　　男人说着，又给了寸头男一巴掌，“赶紧给人道歉。”
　　寸头男挠挠头，“抱歉抱歉，我刚刚太冲动了。”
　　“对了陆总，我怎么好意思要您东西呢，这衣服您赶紧收好吧，我这衣服回去洗洗就行，没事！”
　　“不用，一件衣服而已，君子一言驷马难追。”
　　“那……就谢谢陆总了！”男人凑了过来，“陆总，您要是看上这姑娘就放心追好了，我调查过，她虽然是南大校花，目前还一个男朋友都没找过呢！”
　　陆临和并没有回应，在事情解决后，他便回到座位，无视他人看向他的诧异目光，继续自顾自地吃起面条来。
　　吃完，他擦了下嘴，拿起那件脏乱的西服，便离开了面馆。
　　谁想刚走出没几步，却被一个女生叫住。
　　“等一下。”
　　他回过头，发现叫他的正是安萌。
　　“怎么？”
　　“那个……你为什么要救我？”
　　“其实没什么理由，硬要说的话。”陆临和沉思片刻，“你的名字，很像我的一个故人。”
　　少女向他猛地一鞠躬，“谢谢你刚刚救了我！那件衣服……应该很贵吧？”
　　陆临和唇角一勾，他缓步向前走着，摆摆手，“小事而已，别想那么多，照顾好你父亲就好。”
　　“能给我留个电话号码吗，我以后一定会报答你的。”
　　陆临和停下脚步，他回头，“你想报答我？”
　　“嗯嗯。”少女小鸡啄米。
　　男人上下打量着她，“现在倒是有件事情能报答到我，不知道你愿不愿意。”
　　“你说。”
　　“有份工作，不知道你愿不愿意做？”
　　“愿意！我什么都愿意做！”
　　“做我老婆。”
　　“欸？”
　　······
　　回忆到这，便进入了尾声。
　　安萌空洞的眼眸总算有了一丝光芒。
　　这是安萌和陆临和一开始的相遇吗？
　　这家伙还真是喜欢英雄救美呢。
　　初次见面是这样，那次被绑架也是这样。
　　不过……为什么她会收到这段记忆？
　　在碰到那件衣服后，这段记忆就像是电影一样，在她脑海中自动播放起来。
　　虽然在大脑里播放了很久，但实际上，现实中只过去了几秒。
　　她记得之前好像也有过类似的情况，像陆云莲将扫帚扔给她的时候，那被逼迫干苦力的记忆也自动涌现出来。
　　当时她也没多想，但结合今天的记忆来看，这好像并不是个巧合。
　　难道说她重生后还附带了记忆读取的功能？只要碰到安萌以前用过的东西，就会自动觉醒相关的记忆碎片？
　　没想到有朝一日，她也拥有了大记忆恢复术。
　　只可惜她这个记忆读取好像只能读取安萌自己的，如果能读其他人的记忆，那她岂不成了先天间谍圣体。
　　不过她为什么会有这种能力呢？
　　正当她纳闷时，外面突然传来一阵敲门声。
　　“夫人，在里面吗？”是沈默文的声音。
　　安萌一惊，“在，咋了？”
　　门打开一个口子，一只手伸了进来，手上拎着一个袋子。
　　“是这样的，有个文件需要陆总的盖章，他的章在办公室，他现在不方便取，让我上来拿，那个……陆总说我不能进去，这里面是新衣服，你过来把印递给我吧。”
　　安萌低头看了眼自己身上的白衬衣，马上就明白了陆临和所说的不方便是指什么。
　　她俏脸一热，将那件西服拿了出来穿在身上，又套上了那宽松的西裤。
　　但穿上西裤后又有一个问题，因为裤子太肥，她只能坐在椅子上，一旦站起来，裤子就会自动脱落。
　　“我不用换，你进来拿吧。”
　　“不行，陆总给我下命令了，一旦我踏入他的办公室，集团大楼将会顿时笼罩在一片血雨腥风之中。”
　　“这都什么乱七八糟的。”安萌嘴角一抽，“放心进来好了，我穿着衣服呢！”
　　门外的沈默文沉默，半晌，他突然顿悟了。
　　“哦~怪不得。”
　　安萌眨眨眼，这才意识到自己好像描述的有些问题。
　　她焦急道：“不是，陆临和在的时候，我也穿着衣服的！”
　　“哦~怪不得。”
　　少女一翻白眼，“你到底进不进来拿了，不拿拉倒。”
　　“拿，肯定得拿，那我进来了啊，夫人。”
　　“进吧进吧。”安萌说着一怔。
　　等会，这话怎么总感觉哪里听起来怪怪的？
　　房门推开，沈默文走了进来，当他看到坐在老板椅上的安萌时，眉头一挑。
　　“你怎么穿的是这件衣服？”
　　“你知道？”
　　“当然了，那天陆总回来跟我说，他做的最赚的生意，就是用一件西服，换了一个媳妇。”
　　少女眼眸一怔，她低下头，“赚吗？”
　　“当然赚了。”沈默文说着，眼里渗出一丝杀气，“因为那件西服是老子的，只是那天借给他穿而已！结果就成了他当英雄的牺牲品！最重要的是这件衣服他还不扔，他说他喜欢我一看到这衣服眼睛里就会有火光涌出的样子。”
　　“……”
　　怪不得赚，合着他是零成本投入啊。
　　“话说他在做什么，为什么不自己上来拿？”
　　“哦，陆总正在下面的医务室接受治疗，手受伤了，还挺严重的，也不知道怎么弄的，问他也不说。”
　　“是嘛……”安萌尴尬地两只小手纠缠在一起，“那也不该是你来吧，他不是还有秘书吗？”
　　“秘书让他打发出去买什么戚风蛋糕和一个叫什么樱岛麻衣手办的东西，还吩咐说要把手办藏蛋糕里，真搞不懂他在想什么。”
　　少女眼眸一空。
　　老和难道是在……想办法哄她吗？
　　虽说陆临和是“咬”了她，但她咬的那一口，比他那下可要重多了。
　　“那个……医务室在哪啊？”
　　“医务室？在二楼，出电梯门右拐，跟着指示牌走就找到了。”
　　“嗯，我知道了，你先走吧。”
　　“哎，夫人再见。”
　　沈默文走出门口，深吸一口气。
　　“老陆，兄弟只能帮你到这了。”

第74章 下次注意（互动加更）
　　医务室里，老大夫推了下老花镜，对着陆临和的伤口瞧了半天。
　　“陆总，您这伤是怎么弄的？”
　　“撞的。”
　　“撞的？”
　　“撞的。”
　　“哦哦，小崔，陆总要打破伤风，你先来给他做个皮试。”老医生吩咐起另一个年轻的医生。
　　医务室里总共两名大夫，别看人少，但二人可不简单。
　　年轻的小崔大夫是医学院博士，在陆氏私人医院也有挂职，但主要工作地点是在集团。
　　老大夫曾经是顶尖医院的主任医师，也是小崔大夫在学院的教授导师，退休后因为无所事事，接受了小崔大夫的返聘邀请。
　　小崔医生应了一声，在看到陆临和手上的伤势后，他愣了下。
　　“陆总，您确定这是撞的？”
　　“当然是。”
　　“撞哪了？”
　　“桌子。”
　　“桌子怎么还能在手上留下这种印记？”
　　老大夫见状走了过来，给了他一脚，抢先道：“你没见陆总的桌子都是带花纹的，磕成这样有问题吗？”
　　“哦哦，没问题了。”小崔大夫应了声，给陆临和做起了皮试。
　　老大夫则拿起一根针管，注射进液体，轻轻推了下针管，在见到针头处冒出几丝液体后，他对着陆临和叮嘱道。
　　“陆总，先打一针破伤风，打完后咱再上药包扎，你这只手还需要静养几天，最近就不要进行运动了。”
　　他知道陆临和有健身的习惯，不管多忙，他每天都会抽出时间来进行锻炼，这也是为什么他会有一身健壮的肌肉。
　　“这点小伤，应该不影响。”
　　“伤口虽说不大，但也不小，你看这齿痕……啊不是，伤痕还是挺重的，如果运动的话，伤口容易撕裂。”
　　陆临和点点头，他此刻的表情，很是凝重。
　　倒不是因为手上的疼痛，也不是因为不能运动。
　　而是因为他在从意乱情迷中解脱出来后，也意识到刚刚的行为有些过火了。
　　说好温水煮，他却总是控不好火候。
　　这一次，小丫头应该是很难哄好了。
　　想吃小红帽的大灰狼，还没进门就暴露了身份，那小红帽是断然不会再开门了。
　　打过针，他正犯着头疼，门口却突然传来一阵敲门声。
　　老大夫纳闷道：“这平时医务室也不来人，今天怎么生意这么火爆？小崔，看看去。”
　　小崔起身开门，发现站在门口的是一位亭亭玉立的女孩。
　　“你是？”
　　“你好，陆临和在这里面吗？”
　　陆临和微微一怔。
　　这声音……
　　难道是？
　　他看向门口，果然，站在门口的不是别人，正是安萌。
　　她为什么会来这？
　　崔大夫疑惑道：“你是？”
　　陆临和开口：“让她进来吧。”
　　安萌进了医务室，陆临和正坐在诊桌前。
　　她抿了下唇，瞧了眼陆临和，眼神又迅速躲开，“严不严重啊？”
　　小丫头是来关心他的吗？
　　陆临和星目泛着微光，他故意没说话，而是拖了会长腔，为的就是营造一种看似很严重的感觉。
　　“不严重。”崔大夫打破了沉默。
　　此话一出，他只觉得医务室的温度骤降了至少十度。
　　他以为是空调开了制冷，四处寻摸一下，才发现寒意的来源是陆临和和老大夫的两双眼睛。
　　他眼神在陆临和与安萌之间徘徊几回，这才明白过来，吞了口唾沫，接着道：“不严重才怪呢！”
　　老大夫眼神缓和了下。
　　“再来晚点陆总都要截肢了。”
　　“咳咳——”老大夫咳嗽几声，“那什么，咱这生理盐水不够了，你去超市买两袋盐吧。”
　　“啊？老师，食用盐怎么配生理……”
　　“滚！”
　　“哦。”
　　崔大夫走后，老大夫看了眼沉默的二人，道：“那什么，这位小姑娘，陆总伤没那么严重，但也得养上一阵子。”
　　“哦哦，谢谢你大夫。”
　　“没事，对了，我现在有事要出去，陆总的药还没上，要不你帮他上一下吧。”
　　“啊？”安萌呆滞，“可我不会啊。”
　　“很简单，就是把药膏挤在棉花棒上，然后在伤口上面涂抹一下就行，很简单，麻烦你了，我先出去了。”
　　说罢，老大夫火速离开医务室。
　　转眼间，医务室只剩他们二人。
　　陆临和不禁感慨，不愧是高价返聘的大夫，这经验就是老道。
　　安萌没说话，她瞧了陆临和一眼，嘴巴一撇，不情愿地坐在陆临和面前，拿起红霉素软膏，挤在了棉棒上。
　　“手给我。”
　　陆临和递了过去。
　　上面的齿痕泛着丝丝血迹，看起来触目惊心。
　　她突然想起来，虽说她现在跟陆临和关系很近（睡在一张床上能不近吗），但陆临和再怎么说也是有权有势的大总裁，而且还曾经拿枪杀人不眨眼。
　　自己把他咬的那么严重，万一把他惹恼了……
　　少女磕巴道：“你你……可不能怪我啊，是你先动手的，我只是……正当防卫！谁叫你先……咬的我。”
　　“我哪里咬你了？”
　　“你说呢！”安萌挺了挺胸。
　　“用词不当，我那不是咬，应该是叫吮吸。”
　　少女脸倏地红了，声音也大了起来，“我不管，反正我觉得疼了。”
　　“抱歉抱歉，那我下次注意。”
　　“这还差不多。”安萌说着一顿，半晌，她反应过来不对，抬头瞪向陆临和。
　　“哈？你还想有下次！？”
　　“开个玩笑，别激动。”陆临和忍俊不禁道。
　　少女咬了下唇，用棉棒在上面擦拭起来。
　　“你是不是不疼啊？”
　　“谁说的？”
　　“那你怎么一直在笑？”
　　“没事，就是想到开心的事情，你为什么会来找我？不生我的气吗？”
　　“当然生气啊。”安萌撇撇嘴，又道：“但平心而论，我也有错，我忘记了男人都是禁不起诱惑的，你给过我机会，是我没有珍惜，不能怪你。”
　　安萌一开始是生气，但她转念一想，她当年当男人的时候，躲厕所看远古画质的小电影都忍不住拔尖四顾，而陆临和面前可是一个真空半.裸出席的美人。
　　这恐怕只有柳下惠来了，才能方寸不乱吧。
　　陆临和一愣。
　　原来小丫头这么善解人意的吗？
　　他心里某块地方突然被触动，他想说些什么，话到嘴边却不知如何开口，只能化作淡淡的笑意。
　　屋里一下安静下来。
　　少女在认真地上药，而男人则在凝望着那张白净的小脸。
　　如果可以，他觉得时间停格在此刻，也未尝不是一种美好。
　　这时房门突然推开。
　　“老师，食用盐我买回来了！”
　　崔大夫站在门口，气喘吁吁。
　　回应他的，是医务室里男女的注视。
　　“对不起，走错了！”

第75章 寂寞男人之必备良伴
　　下午，安萌跟着陆临和的车返回庄园。
　　她的这次集团之旅，还是收获颇丰的。
　　她不仅知道了陆临和看上的花旦是谁，还收获了两个戚风蛋糕和一个樱岛麻衣的高质量手办。
　　最重要的是，这个手办的衣服是可拆卸替换的！
　　据说秘书不知道这东西该去哪买，问了通讯录里大半的人，才总算找到一个懂行的。
　　虽说安萌一开始确实是羞耻到爆炸，但她转念一想，假如她被狗咬了，她是断然不能去咬狗的，但她被陆临和“咬”了，就可以咬回来。
　　所以她得出了一个结论，那就是被陆临和咬一口，总好过被狗咬一口。
　　总体来说，她应该是不亏的。
　　而且安萌有一记绝招。
　　那就是每当她想到令自己尴尬羞耻的事情时，她就会立即转移自己的注意力，试图忘记这件事。
　　只要她不去想，那这件事就影响不了她。
　　所以此刻，少女正吃着蛋糕，饶有兴趣地给麻衣学姐换着衣服。
　　她以前不知道那些喜欢芭比娃娃的女孩是什么心理，但当目标替换成麻衣学姐，她好像一下子就打开了新世界的大门。
　　“喜欢吗？”陆临和见她玩的兴起，笑道。
　　一个手办就能哄好的老婆，天底下恐怕只此一家了。
　　他运气还真是不错呢。
　　“嗯，还行。”安萌把玩了一会，将手办塞回盒子里。
　　“对了老和，等着回去我也送给你一个礼物。”
　　“你给我准备了礼物？”陆临和有些诧异。
　　“是的，我已经下单了，而且是加急单，估计晚上就能送到。”
　　“是什么？”陆临和追问道。
　　“嗯……不告诉你，等着送到你就知道了。”
　　陆临和眼眸闪烁着奇怪的神色。
　　他依稀记得，小时候的他，每年最期待的节日就是自己的生日。
　　因为他小时候有很多想要的玩具，但是父亲却总是不给他买，只会在生日时候挑选几件当做礼物送给他。
　　那时候他就在想，自己长大了一定要努力赚钱，想买什么就买什么，不需要再看别人的眼色。
　　事实上，他确实做到了，如今的他实现了财富自由，集团的母子公司业务遍布全国，只要是能用钱解决的问题，在他眼里都不是问题。
　　奇怪的是，在拥有了一切之后，他却没有了那种对礼物的渴望，仿佛一切都变得索然无味起来。
　　但今天，少女的一番话，却让他突然找回了童年的感觉。
　　或许总有一个人，即便是在经历过社会的沉沦洗礼，可只要见到她，就仍能找回最初的那份纯真与美好。
　　许久未有的期待感，这一次，在他的内心深处，再度燃烧起来。
　　他的心情复杂，但越是这时候，他越不知该说什么。
　　最终，万千情绪，只汇成了一个字。
　　“好。”
　　······
　　回到家，吃过饭，陆临和便在房间里看起书，等待着安萌礼物的消息。
　　但说实话，书他是一点都没看进去。
　　终于，安萌的电话响了。
　　“来了！”安萌接起了电话，之后跑出了屋子。
　　陆临和本想陪她一起，却被她给拒绝。
　　过了会，她抱着一个大箱子走了回来。
　　“怎么这么大一箱？”
　　“你先闭上眼睛，给你个惊喜！”
　　“什么东西？”
　　“别问啦，信我！你绝对喜欢！”
　　陆临和闭上了眼睛。
　　他听见安萌用美工刀切开快递箱，之后将礼物放在了桌上，礼物与桌面接触，发出“嘭”的一声。
　　看起来是个很重的东西啊。
　　“好了，睁开眼睛吧。”
　　陆临和睁开眼，在看清桌上的东西后，他再度开了眼。
　　只见桌上摆着一个女体模型。
　　陆临和眼里的光灭了，他眯起眼睛，“这是？”
　　安萌拍拍他的肩膀，掐着腰，一副老气纵横的口吻道：“老和，我明白的，身为一个长期单身的成年男人，有寂寞和压力，我是能理解的，所以我给你准备了这个！”
　　“纯硅胶材质，真人模特身材一比一打造！哎哎……你别走啊！”
　　陆临和错了，他就不该把童年，寄托在一个专门毁童年的人身上。
　　···翌日···
　　办公室里，沈默文走了进来，将一叠文件放在了陆临和的桌上。
　　“喏，你托我查的资料都在这里了。”
　　这叠文件，是一个人的资料履历。
　　而照片上的人，赫然是齐烨。
　　之前陆临和对安萌假结婚时，对她和齐烨的关系倒并不感冒，毕竟他们也只是逢场作戏，就算安萌有自己的意中人，也不关他的事情。
　　但现在不一样，既然他把安萌视为了目标，那么这些潜在的竞争对手，他也都需要了解一下才行。
　　陆临和拿起文件，简单翻阅起来。
　　沈默文道：“不过说起来很奇怪，从齐烨之前的履历来看，他和安萌只是在同一所大学待过，但安萌入学的时候，他已经外出实习了，二人按理说是没有认识的机会。”
　　“说不定是他们两家的父辈认识吧。”
　　“这个我也托人打听过了，但安萌的父亲，并不认识齐烨的父亲，不过除此之外，有件事倒很有意思。”
　　“什么？”
　　“虽说我没查到齐烨和安萌之间的交际，但我查到他之前有一个发小，也叫安猛，不过他是猛男的猛，二人从小在一个地方长大的。”
　　“安猛？”陆临和沉思片刻，忽而笑了，“哦，原来是他啊。”
　　“你认识？”
　　“大学时候的一个学弟，有过一些交际，他最近怎么样？”
　　“他死了。”
　　“死了？什么时候的事？”
　　“就是前阵子不久，跟安萌中毒那段时间差不多，死因好像是蹦极忘挂绳了。”
　　陆临和眉头一拧。
　　安萌中毒的时候，那个安猛也死了？
　　两个名字相似的人同时出事，这是什么诡异的巧合。
　　他手指敲着椅子扶手，陷入了沉默。
　　“陆总，你在想什么？”
　　“我在想……这么离谱的死法，到底是不是你编的。”

第76章 每个男生心中的梦
　　第二天，安萌就找到了宁雨霏，将文曼颖的事情告诉了她。
　　宁雨霏很是欣喜。
　　“谢谢你啊萌萌，我改天就去会会那个女人。”宁雨霏说着面色一寒，“要是让我知道那个女人占了阿和什么便宜，我绝对不会轻饶她！”
　　安萌心里咯噔一下，她眼眸转了几圈，小心翼翼地问道：“那如果真的发生了什么，你要怎么做啊？”
　　宁雨霏想放几句狠话，但身为一个千金小姐，大家闺秀，她想了一会实在想不到什么合理的狠话，只能道：“她用哪里碰过阿和，我就狠狠地掐她哪里。”
　　听到这话，少女娇躯一颤。
　　虽说是陆临和主动招惹的她，但为了她小葡萄的安全着想，这件事还是当做秘密保守下来吧。
　　传递完消息后，她也如愿以偿地从宁雨霏那里领到了工资。
　　而自那次公司“激情”之后，陆临和也变得收敛起来，也没再有什么过激的行为，而是变得和以前一样相敬如宾。
　　至于她送的礼物娃娃，陆临和不仅没有感谢，反而有些生气，她只能将娃娃处理，转送给了齐烨。
　　与陆临和的淡漠不同，齐烨则表现的很是欣喜。
　　“谢谢你，猛，我之前的吴京款终于可以退休了！”
　　“你他喵还在用啊！”
　　之后的几天，她过的很是轻松。
　　首先陆临和不缠着她看什么名著，下什么围棋了，让她有充足的时间打游戏和搞直播。
　　而她的直播里，又出现了一个土豪老板，这个虽然不如之前的姜筠出手大方，但每次进来都会给一个超火。
　　每收到一个超火，就代表她离自由之身更近一步。
　　她正享受着游戏的快乐，但一通电话的到来，让她知道了快乐永远是短暂的。
　　“什么？学校开学了？！”
　　有时候，人生就像过山车，上一秒还平稳的风生水起，下一秒，一个急坡就将节奏全部打乱。
　　电话是安萌的辅导员打来的，学校在昨天就已经开学了，但导员却一直没有见到安萌的身影，便给她打了个电话。
　　安萌这才回忆起来，她现在不只是总裁夫人，还是一名大二的在校大学生。
　　真有你的陆临和，人家还是个大学生，你就把人家领回家了！
　　男人真不愧是专一的生物，十八岁时喜欢十八的，八十岁时还喜欢十八的。
　　其实第一次听到要她上学时，安萌是拒绝的，因为你不能叫她上，她就去上，这样会搞得她很没面子。
　　但导员并不在意她的面子，只留下一句话。
　　“明天再不来就扣你学分了。”
　　听到学分两个字，安萌终于回想起曾一度被大学所支配的恐惧。
　　······
　　“什么？你明天要回学校？”
　　陆临和今晚回来，在得知安萌要上学的消息时，他也是微微一怔。
　　他打量着少女，在她明媚的眼眸处停留，缓缓道：“我都忘了，你还是个学生。”
　　“我也忘了。”
　　“你不是失忆了吗？去学校还能跟得上课程？”
　　“唔，跟不跟得上也得去啊，毕竟我也有不得不去的理由呢。”
　　“什么理由？”
　　安萌分析道：“你看，别看我现在在这里过的很舒服，但这只是假象，我终究是要离开这里的。在这个内卷随处可见的社会里，如果我拿不到本科的文凭，那等我之后踏入社会，是很难找到一份好工作的。”
　　毕竟她以后肯定是要用安萌这个身份过一生了，有些现实的问题总该是要考虑的。
　　如果她原本就是女人，她或许会考虑利用自己这副姣好的皮囊，找一个有钱男人，从此享受财富自由。
　　但她仍有部分男性思想，让她找男人她肯定是想都不会想的，所以她只能靠自己的能力挣钱生活。
　　当然，别看她思想觉悟这么高，但这只是其中一个小原因。
　　她之所以想去，最重要的是……
　　她现在可是女生，要去的话自然是去住女寝了！
　　恐怕每个男生心中，都有一个想住女生宿舍的梦想。
　　粉粉的色调，萌萌的装饰，美美的舍友。
　　传说中的女生宿舍究竟是不是她想象中的样子，她终于可以亲自揭开面纱了。
　　而且去住女生宿舍还有一个好处，那就是她可以不用和陆临和睡在一起了！
　　虽说陆临和没有再冒犯她，但问题是她每次睡觉都会往陆临和怀里钻。
　　即便她睡前已经给自己疯狂暗示，旁边躺着一只大灰狼，不要随便往他那边靠近。
　　但每次早晨的苏醒点，却仍是在那个男人怀里。
　　这次去了学校，这个问题自然也是迎刃而解。
　　陆临和嘴角微扬，“没想到你还蛮上进啊。”
　　“那是自然。”
　　“行，那明天让司机送你去学校。”
　　“嗯……要不我今晚就去吧，我得提前把行李放宿舍里归置一下。”
　　“宿舍？”
　　“是啊，我去上学，那不得住宿舍吗？而且这个庄园离学校那么远，我来回走也不方便啊。”少女眨巴着眼睛，摆出一副天真的模样。
　　陆临和陷入沉思。
　　如果让安萌住了宿舍，那也就意味着接下来的几个月，她可能都回来不了几天。
　　小青蛙从锅里跳走了，那他还煮个什么劲儿呢？
　　不行，得把她留下来。
　　“老和，你怎么不说话？”安萌一脸警惕，“你不会是不让我去住吧？”
　　她严重怀疑陆临和是刘德华歌里的笨小孩，白天坚强的像石头一块，晚上没人陪就会寂寞难耐。
　　陆临和抬眸看向她，笑道：“当然不是，你想去住就去好了，只是我在想你不是失忆了吗？室友都不认识了，去宿舍还习惯吗？”
　　“害，这算什么啊，有柰子看……啊不是，有床睡就行。”安萌心一慌，坏了，把实话说出来了。
　　“那你去住好了。”
　　“这还差不多。”安萌放松下来。
　　“不过到了那里，你可就要自己小心了。”
　　“小心？”少女歪头。
　　“现在南城市虽然安稳下来了，但背地不知道还有什么暗流在涌动，咱们在庄园还有人24小时盯梢，你住在学校里，万一真有危险，我的人可能无法及时保护到你。”
　　陆临和说着摸摸安萌的脑袋，“到时候如果被绑架了，一定要打个电话通知我。”
　　“都他喵被绑架了还怎么给你打电话啊！”安萌气急败坏，之后她长叹一声，“那我如果不住宿舍，住在这里过去也太不方便了吧。”
　　“这个简单，你学校附近应该也有我的房产，我们到时候可以搬到那里去住，那里就我们两个人，住起来也清净。”
　　“也只能这样了。”
　　安萌答应后，突然感觉到哪里不太对。
　　等会……
　　她一开始不是冲着女生宿舍才去上学的吗？
　　怎么到头来变成二人同居了？！

第77章 遇事不决，直接昏厥
　　第二天，安萌一早就起了床。
　　正好陆临和早晨上班也是这个时间点，他们两个正好可以坐同一辆车。
　　自己去上班，送自己老婆去上学，这种事细品起来，总让他觉得怪怪的。
　　尤其是少女此刻还背着一个粉色双肩包，扎着高马尾，俨然一副学生妹的样子，让他有种莫名的罪恶感。
　　陆临和瞧着她那空空的书包，纳闷道：“你怎么就带这么点东西？”
　　“没办法，我昨天找了半天，发现家里根本没几本书。”安萌摊手道。
　　“缺教材的话及时告诉我。”
　　“嗯。”
　　“老潘，待会在下一个路口停一下车。”
　　“哈？怎么不停门口？”安萌还想着她从库里南下来，万千同学的目光都聚焦于她呢。
　　虽说这车跟她没什么关系，但外人不知道啊。
　　陆临和对安萌道：“你失忆了可能不清楚，南大是有规定的，不允许外校车辆进入，校门口也不允许车辆停靠，你在这个路口下去，往前走几十米也就到了。”
　　“我想起来了，这规定我还记得，打了车也不让停门口，还得往前再开一段，真是一群弱智领导。”
　　“这是当年的学生会主席向他们提出来的建议，南大门口是交通要道，也是禁停路段，虽说每辆车都只会停几十秒，但车子多了，照样会引起交通堵塞，而且南大有钱有势的学生多，开豪车上学的也比比皆是，如果让这些车辆进学校，还会引起学生们之间的攀比和妒忌，影响学习氛围。”
　　“哦，那就是当年那个学生会主席弱智。”
　　“别这么说，他听到会难过的。”
　　“那又怎么样，他现在又听不到。”
　　“可他已经听到了。”陆临和面带微笑。
　　安萌脖子一缩，她抬眸看向陆临和，指着他道。
　　“哦对，那个弱智就是你啊！”
　　当年的陆临和可是学校里的风云人物，不仅学生会总主席，还是好几个社团的社长，除了她当时头铁去招惹他，其余学生对他那都是毕恭毕敬，就连校长见了他也是以礼相待，不敢怠慢。
　　有道是说者无意，听者有心。
　　陆临和听到这话，笑容一滞。
　　“等会，如果我没记错的话，你入学的时候，我应该已经毕业三年了才对。”
　　他看向安萌，目光如炬。
　　“奇怪，你是怎么知道我是之前的学生会主席呢？”
　　安萌心瞬间提到了嗓子眼。
　　这个男人也太敏锐了吧，这么一句话都能让他听出漏洞！
　　为什么劳资知道，答案很简单。
　　你还记得当年办公室被你罚写三千字的安猛吗！
　　当然，这话她是断然不敢说的。
　　她可是记得陆临和当初的“研究院”警告，如果让他知道了她的真实身份，他是真能把她送给国家做研究的。
　　一想到自己可能会被切成小块做研究，她就一阵后怕。
　　所以她必须想个办法糊弄过去才行。
　　“那个……”少女挠着脸蛋，“因为你太有名了嘛，虽然你毕业了，但你的大名可一直在南大里流传啊。”
　　“是这样吗？”
　　“没错。”
　　“那更不对了，既然你听说过我，那为什么我们第一次见面时，你却不认识我呢？”
　　我去，这还能连上的？！
　　少女支吾了半天，“其实当时我就认识你了，但那时候不是不熟嘛，女孩子脸皮薄，就没敢认你。”
　　逼得她都要用上女孩子身份了。
　　真不愧是你，老和。
　　“哦，原来是这样。”男人点点头。
　　就在少女松了口气时，他又开了口。
　　“还是有一点不对。”
　　“还有哪不对啊！”
　　“你不是失忆了吗？怎么记得第一次见面的事情？”
　　安萌瞳孔骤缩，樱桃小嘴，此时大的能塞进鸡蛋。
　　陆临和嘴角扔挂着淡然的笑意，但此刻，这笑容，却让她感到莫名的心悸与恐惧。
　　他就像是一个剑客高手，步步紧逼，将她一路逼到了死角，只等一剑封喉。
　　“这个……这个……”
　　不知是气氛过于紧张，还是得少女CPU因为过速运转烧坏了。
　　只见她一翻白眼，靠在了椅背上。
　　“哎呦，我头好晕。”
　　遇事不决，直接昏厥。
　　陆临和唇角勾起，他将少女揽入怀中，修长的手指在她的太阳穴上按揉着。
　　“好点了吗？”
　　“不行，还是晕。”
　　“头晕就不想了，老潘，把窗户打开。”
　　“明白。”
　　她假装头晕后，陆临和便真的不再追问，没一会，车子就开到了指定的路口。
　　车子还没停稳，安萌就猛地坐了起来，拉开了车门，一溜烟窜了出去。
　　“晚上我来接你。”
　　“知道了！”
　　望着那抹渐行渐远的倩影，陆临和摇头一笑。
　　“走吧，老潘。”
　　老潘刚准备拉开插手，余光撇了眼后视镜，动作又停了下来。
　　“陆总，夫人又回来了。”
　　陆临和侧眸望去，只见少女又急匆匆跑了回来，敲了敲玻璃。
　　“老和，我是哪个专业的啊？”
　　“……”
　　······
　　进了南大，走在宽又长的公路上，安萌长出一口气。
　　“还好陆临和那里有安萌的学生证件照，要不今天我今天只能在外面流浪了。”
　　如果陆临和不知道，那安萌就只能想到一个办法。
　　那就是蹲在门口，摆出一副可怜兮兮没人要的样子，脖子上再挂着一个牌子。
　　【我失忆了，谁是我同学，请把我领走。】
　　“外国语学院英语专业二班，还真是学了一个够稳定的专业呢，英语专业的话，应该勉强能对付过去吧。”
　　安萌本以为她知道了专业，就不会迟到，但实际上她还是天真了。
　　虽说她曾经也是南大的学生，但当年的他可是个不爱动弹的宅男，况且南大的占地面积相当广阔，光是院校就有十几个，因为太大甚至都有学校内部专供的公交车。
　　就算她呆了四年，也没有完全领略它的风貌。
　　至于外国语学院，她虽然经常听说，但并没有去过。
　　光是找学院的位置，就花了她不少时间，更别提还要找具体的班级了。
　　不光安萌有个好处，那就是心大，既然迟到已成定局，那她也就不急着赶路，而是慢慢打听起来地址。
　　当她悠闲地赶到教室时，里面早就已经上课多时。
　　同学们的目光都聚焦在她身上，老师斜眼瞧了她一眼，见她一副淡然的样子很是不爽。
　　“安萌同学，这么多人看着你，你就没点反应吗？”
　　“呃……”安萌顿了下，朝大家摆了摆手。
　　“大家好，很荣幸站在这个舞台上。”
　　“你还整上获奖感言了！？”

第78章 圆梦时间
　　“哈哈哈，一个学期不见，安大校花怎么变得这么幽默了。”
　　底下的学生哄堂大笑，如果是原先的那个安萌，可能会羞得直想找个地缝钻进去吧。
　　但常言道士别三日，当刮目相看，她早已脱胎换骨，不是当年的那个屋下阿萌了。
　　而是一个体内住着猛男灵魂，面对被吃了柰子这种尴尬事都能一笑而过的人！
　　这点小场面又怎么难得住她呢。
　　笑着笑着，她突然笑不出来了。
　　仔细想想，这好像也不是什么值得骄傲的事情啊……
　　英语老师起初只是想挖苦一下，见场面有些失控，她更是不满。
　　“昨天为什么不来学校，放假放的你忘记自己是个学生了是吗？”
　　“嘶……确实忘了。”
　　“安萌同学！你是一点没认识到自己的错误是吗？”
　　“不是老师，我忘了是有原因的。”
　　“什么原因？失忆了？”
　　“耶？你怎么知道的？”
　　英语老师觉得安萌是在针对她，但当她看到安萌拿出一份病历诊断书时，也是呆了。
　　“你真失忆了？为什么失忆了？”
　　“因为记不清过去的事情，所以就失忆了。”
　　“哈哈——”台下再度笑了起来。
　　英语老师摆了摆手，“回去坐着吧。”
　　“好嘞，谢谢老师。”
　　安萌昂首挺胸地下了讲台，前排都坐满了，她只能到了比较靠后的位置。
　　不过她也不喜欢坐前排，她觉得坐中间那种被包围的感觉才是最有安全感的。
　　大学的座位都是随便坐，她本想下意识坐男生那边，但刚要坐下，一个念头从脑海中跳了出来。
　　不对，她现在是女生，那坐女生旁边也是理所应当的对吧！
　　她大学时候一直都想体验一下跟女孩子坐在一起上课是什么感觉，但碍于脸皮薄，再加上齐烨那家伙一直拉着他一起坐，这个心愿四年了都没有实现过。
　　今天，她圆梦的机会到了！
　　她观察了一下周围的女生。
　　别说，英语系的漂亮妹子就是不少，她随便瞧一眼，都能看到好几个质量不错的。
　　她犹豫了半天，最终挑选了一个最满意的女孩，坐在了她的旁边。
　　“你好啊同学，我坐在这里没事吧。”
　　那个女孩上下打量着她，狐疑道：“你真失忆了？”
　　“是啊，之前的事忘得干干净净。”
　　女孩嘴巴微动，欲言又止。
　　“有什么事吗？”
　　“没什么。”
　　安萌觉得这个女孩和之前的安萌应该是有什么事情，但既然对方不说，她也就懒得打听，准备认真上课。
　　这时她发现老师用的教材她书包里好像没有，她只好跟身边的女生道：“同学，我这本书好像没带，能先和你看一本吗？”
　　女生不语，片刻后，将书放到了桌子中间。
　　“谢啦！同学你真是人美心善！”
　　女生表情一僵，没有再说什么。
　　安萌跟着听起了课。
　　别说，再社会上历练了一两年之后，再回到学校，看着讲台上老师绘声绘色地讲述，倒是别有一番风味。
　　第一节课结束后，安萌刚拿出手机准备消遣一下，她的周围瞬间有不少男同学围了过来。
　　南大总共有四个女生被评为了校花，安萌便是其中之一。
　　身为堂堂校花，暗恋明恋的自然是不在少数，而之前的安萌因为性格比较内向老实，在学校一年，居然一个男朋友都没谈过。
　　而如今安萌不仅失忆了，甚至好像还变得外向了。
　　正所谓近水楼台先得月，他们现在在安萌面前混个脸熟，那可就占了天然的优势。
　　但他们并不知道，眼前这名花一样的少女，已经是一名已婚少妇了。
　　“安萌同学，你这个失忆症对身体健康有影响吗？”
　　“没影响，晚上一觉到天亮，大姨妈规律的我都想杀了它！”
　　“……”
　　另一个男生挤了过来，“安萌，那你还记得我吗，咱们大一军训时候，我就站你旁边呢。”
　　“记是记不得了，不过看你这个子，我信你，兄弟。”
　　“……”
　　又一个男生过来，“我呢，安萌同学，刚入学时候，我帮你拿过行李呢。”
　　“真的？谢谢兄弟啊！”
　　“不客气！”
　　“正好我今天得搬出宿舍，你再帮我拿一次吧。”
　　“……”
　　曾经也是雄性的她，自然懂得男生主动搭话，是需要一定的勇气的。
　　虽说搭讪她结果注定是失败，但至少不能显得太冷漠，起码也要热情一点，不打击到对方的自信。
　　所以他们不管是怎样的搭讪，安萌都是来者不拒，只要你敢搭话，她就会回应。
　　但她的回应，就像是盖伦的满级Q，一句话下去，直接给对方套上沉默buff。
　　只可惜课间结束，她都没有全部回应完。
　　安萌叹了口气。
　　她总算是体会到了漂亮女生有多受欢迎。
　　不过似乎也不是什么好事啊。
　　她正感慨，却不知她的身后，门口的位置，正有三个女生盯着她的背影，议论纷纷。
　　“华姐，你看那小婊砸，这次回来这么张扬，居然敢主动坐你旁边！”
　　“就是，撬了华姐的男人，闹得那么多人都看了笑话，如今一句失忆了，就可以继续嚣张！还问你借书，这是挑衅啊！”
　　“我严重怀疑她是装失忆，为的就是把那件事对付过去，你看她跟那群男人眉飞色舞的样子，哪看得出失忆了？”
　　二人你一言我一语，中间的女生皱着眉头。
　　她就是二人口中的华姐，巧的是，她正是安萌上课旁边的那位女孩。
　　“你们意思是……她是装的？”
　　“大概是，我估摸她是故意演这么一出戏，既和那个渣男名正言顺地在一起，还能让你哑口无言。”
　　“是真是假，先看看再说，如现她是装的。”女生眼神一寒，“那我绝对饶不了她。”
　　······
　　晚上放学，安萌出了校门，来到早晨的那个路口，等陆临和来接她。
　　“安萌？”
　　她扭头望去，叫她的是一个男生，个子挺高，留着一头碎发，长相帅气。
　　“你是？”
　　男生愣住了，“你……不认得我了？”
　　“不好意思，我失忆了，以前的事都忘了。”
　　“失忆了？你在开玩笑嘛？”
　　“不是，我有病历的。”
　　“怎么搞的？”他焦急道。
　　“我要是知道怎么失忆的，那还能算失忆吗？”
　　男人一怔，随后哑然失笑，“好吧，那我们就重新认识下好了，我叫于博艺，音乐社社长，你是我的社员。”
　　于博文说着，朝安萌伸出手。
　　安萌刚伸出手，突然感到一阵寒意席卷全身。
　　这是什么感觉？
　　她回过头，发现身后，库里南不知何时已经停在了那里。
　　而那股寒意，正来源于车里的男人。

第79章 做人不能太物质
　　车子的玻璃膜保密度很好，外面的人根本看不清里面的模样。
　　但即便看不见，安萌却仍能脑补出车里那个男人的样子。
　　安萌连忙缩回手。
　　虽说他们是伪装的，但车上还有司机在，她还是要维持一下夫人的矜持形象的。
　　哎，像她这么敬业的员工，上哪找去。
　　“那什么，学长，我还有事，先走了。”
　　“我送你吧，正好我要开车出去，我的车子就停在附近。”于博文晃了晃手里的钥匙，那宝马的标志若隐若现。
　　“不用不用，有人接我了。”
　　“谁啊？不会又是那辆拉你去打工的面包车吧？”
　　“不是。”
　　俩人正交谈着，只听路人惊讶的声音。
　　“哇，快看，那是库里南吧！”
　　“我去，光在网上看到有人在赚库里南碎片，怎么还真有人给它拼起来了啊？！”
　　“它停在这应该是来接人的吧，真羡慕啊，要是来接我的就好了。”
　　路人们议论纷纷，于博文瞥了一眼库里南，嗤之以鼻。
　　“肤浅的人实在是太多了，这个世界上明明有许多比钱更重要的东西。”说罢，他看向安萌，笑道：“我相信你是能理解我的，安萌。”
　　“嗯，我很理解，现在的人啊，就是太看重物质，一味的被世俗和社会捆绑着前行，从来没有问问自己内心到底想要什么，到头来活的就像是一场梦。”
　　于博文眼睛一亮，“对，太对了，没想到啊安萌，你居然把人生看的这么透彻！”
　　“当然了，做人嘛，不能只关注钱。”
　　说完，安萌转身上了身后的库里南。
　　于博文的笑容瞬间僵硬。
　　上了车，男人正坐在后座的另一面，手肘抵在车子扶手上，手掌撑着下巴，饶有兴趣地盯着她。
　　兴许是觉得气氛有些尴尬，安萌咧嘴一笑，“嗨，陆先生好久不见。”
　　“他是谁？”
　　“谁啊？”
　　“刚才跟你说话的人。”
　　“哦，他啊，不认识。”
　　“不认识你聊的这么起劲？”陆临和追问道。
　　“以前好像认识，但现在我失忆了，所以不认识。”
　　“哦。”陆临和点点头，伸手摸着安萌的头发，“那看见他，就没想起点什么吗？”
　　安萌不满道：“哎呦，你怎么问题那么多啊，问东问西的。”
　　开车的老潘一听这话，吓得一梗脖子。
　　他给陆总开车这么多年，可是很了解他的。
　　别看他年纪不大，但却威严却不比那些几十岁的老领导弱。
　　在公司里，没有任何人敢对他不敬，他眉头要是一皱，员工们心跳都得漏一拍。
　　他此时能做的，就只能是盯着前方和后视镜，老实开好自己的车。
　　老潘本以为陆临和会不悦，但谁知男人却笑了下。
　　“我当然要问了，没想到我家媳妇这么受欢迎，开学第一天，就有男生主动搭讪。”
　　“嘁，这一个才哪到哪啊，今天至少十几个了！哎，没想到当美女也是这么困扰。”
　　“那你都怎么做的。”
　　“他们谁问我，我就回答谁呗，我就像是那个开见面会的明星，真是忙死了，光是微信就加了十几个，也不知道怎么回事，明明是同学，居然之前都没加微信的。”
　　陆临和嘴角的笑意逐渐消失。
　　一滴冷汗从老潘脸侧滑落。
　　夫人啊，求您了！
　　少说两句吧！
　　城门失火殃及池鱼啊！
　　而安萌并没注意到陆临和的表情变化，仍在自顾自地炫耀着。
　　但陆临和，却已经不再接腔。
　　车子开了没一会，就开进了一处公寓小区。
　　“陆总，到了。”
　　陆临和下了车，安萌也跟着下来，她一边跟在陆临和身后，一边打量着周围。
　　两边是盛开的海棠树，远处还能看到古典喷水池，远处的水面还搭着一座小桥，侧面还有亭子，正有几人坐在亭下，谈笑品茶，所闻所见，皆充斥着一股典雅华贵的气息。
　　她感觉自己进的不是小区，而像是个公园。
　　不远处还竖立着一块硕大的景观石，上面写着四个大字。
　　珍云·首府。
　　她听过这个公寓的名字，身处在市中心寸土寸金的黄金地段，在这里住的人，也绝对都不是一般人。
　　没想到有一天，她也能体验到万恶资本家的生活。
　　二人进了电梯，陆临和拿出一张卡在上面扫了一下，11楼的按钮亮了起来。
　　这一整层只有两户人家，他们是左边的那户。
　　房间的装修偏向简约风格，客厅一套浅灰色沙发，淡黄色的墙面上挂着巨大的夜景电视屏幕，周边还挂着几张浅色系的画卷，看起来简单，但却让人很舒服。
　　安萌像只欢脱的兔子，这瞧瞧那看看，卧室厨房卫生间都转悠了一圈。
　　“这比庄园强多了，看起来像个家，庄园太大了，吃个饭都跟出差似的。”
　　少女自言自语了一会，回头看向陆临和。
　　“你怎么不说话啊，光我在讲。”
　　“我等你讲完再说，你讲完了吗？”
　　“说完了。”
　　“嘴巴不用了？”
　　安萌眉头一挑，这是什么说法？
　　“不用了，怎么了？”
　　“嗯，既然你不用，那就换我用了。”
　　安萌还没明白什么意思，陆临和捏过她的下巴，迫使她扬起小脸，随后嘴巴被他堵得严严实实。
　　男人粗暴地闯入，打的她措手不及，里面瞬间天翻地覆。
　　她眼眸一阵空洞，过了几秒，顿时瞪大。
　　她扭动着，挣扎着，但是在男人面前，弱小的她就连反抗都像是在调情。
　　十几秒后，陆临和才恋恋不舍地离开了那香甜的栖息地。
　　少女红着脸，喘了几口粗气，之后她眸子泛起火光。
　　“你有病啊！”
　　“没有。”
　　“没有你亲我干嘛？”
　　“哦？那有病就可以亲你了吗？”
　　“也不可以！”
文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
　　“既然都不可以，那你为什么要问我有没有病呢？”
　　“我……你……”少女被绕迷糊了，她在原地呆了许久，之后才回过神来，“你少转移话题！你为什么又亲我！”
　　“某个笨女人因为失忆外面加了那么多男人的微信，没办法，我只能让她回忆一下，她现在的男人是谁。”
　　“你滚，我们不是合约夫妻吗！而且你又违约了，赔钱！必须赔钱！”
　　陆临和笑了笑，拿出手机，修长的手指在屏幕上点了几下，一笔转账便过去。
　　安萌拿起手机一看。
　　“咦，合约赔款不是一万吗？你怎么给了我两万？”
　　陆临和单手插兜，望着她笑而不语。
　　安萌眨着眸子，突然明白了什么，转身就跑。
　　“救命啊！”

第80章 春天到了
　　屋子里，少女坐在沙发上，她的面前，站着一位身姿挺拔的男人。
　　男人居高临下地看着她。
　　“你……真要做？”
　　少女点点头，“要做。”
　　“之前做过吗？”
　　“做过几次，也算有一点经验。”
　　“多说无益，先给我展示一下你的手艺，来，握住它。”
　　“瞧好吧你，本小姐的技术，保证让你大开眼界。”少女说着一把握住，“我去，怎么这么重啊？！”
　　“废话，锅哪有轻的？”陆临和抱着胳膊，“说好了，你得做一顿像样的晚饭，要不然这顿亲你可是逃不了的。”
　　话说安萌要求陆临和赔款一万，而对方却转了两万。
　　她马上明白了对方的意思，撒丫子便逃。
　　机智的她躲进了房间，锁上了门。
　　但她疏忽了一点，那就是房子是他的，他肯定有钥匙。
　　他有钥匙了，那她就钥匙了。
　　这要是再被他嘬一顿，嘴巴明天非要肿不可。
　　这明天去上学，人家问她嘴巴怎么了，她该怎么回答？
　　说摔的？
　　谁摔跤专摔嘴？
　　被亲的？
　　那不丢死个人！
　　就在她即将再度被攻陷时，安萌大喊了一句。
　　“好汉嘴下留人，我有话要说！”
　　“快说，很急。”
　　“那个……”安萌两只手捏着手机，弱弱道：“陆总，我能不能退款啊？那一万我也不要了，都退给你好不好？”
　　“不能，我给出去的钱从来不会往回要，就算你退了我也不会收。”
　　陆临和也算是阅人无数，他能感觉出安萌虽然有些抗拒，但并不排斥他。
　　所以这与其说是求饶，不如说是在角色扮演。
　　感受着软香在怀，陆临和不禁抱的更紧了一点，“别浪费时间，一会还要出去吃饭呢。”
　　“出去吃？”
　　“当然，这里又没有女佣给我们做饭，不出去吃什么？”
　　少女眼眸转了几圈，“不用出去！我会做饭！只要你放我一马，我就去做！”
　　也确实想尝尝少女的手艺，毕竟少女从小是在比较贫困的家庭长大，有道是穷人家的孩子早当家，她的厨艺应该也不会太差。
　　而且陆临和本身也不会做饭，毕竟他从小生活在一个衣食无忧的环境，长大后也是直接投入了工作，根本没有时间去学习厨艺这种东西。
　　最终，二人达成共识，安萌可以用她的厨艺来抵账。
　　因为他们刚搬来这间房子，基本上什么吃的都没有，陆临和打电话给了司机老潘，让他买了一些新鲜的食材回来。
　　陆临和本来是充满期待的，但当他看到安萌连锅都拿不稳的样子，眼里的期待也顿时没了大半。
　　“你所说的厨艺，不会是下方便面吧？”
　　“嗯？你想吃面吗？我下面很好吃的！”
　　男人眉头微皱，“哪？”
　　“啊？”安萌愣了一下，之后脸以肉眼可见的速度泛红，“蛙趣，你现在说话为什么这么变态啊！”
　　这还是她一开始认识的那个高冷禁欲风的陆大总裁吗？
　　“如果你的想法不变态，怎么会觉得我变态呢？”
　　“……”安萌一撇嘴，将头扭了过去，“你快出去啦！别在这干扰我！”
　　“我可不能出去，我得监督你，别把我的锅给砸了，这可不吉利。”
　　“你别笑话人啊，我那只是没想到锅变得这么重。”安萌说着捂住眼睛，自言自语道：“岂可修，看来还没有完全适应这副身体啊。”
　　她说的是实话，可能是重生后力气小了，她以前拿锅时，确实没觉得那么重。
　　“行了，别犯二了，赶紧开始。”
　　“那就给你亮一手吧，佛跳墙吃过没？”
　　“吃过。”
　　“行，那我给你来一道鱼香肉丝。”
　　“这跟刚刚的佛跳墙有什么关系？”
　　“没关系啊，我就随便问问。”
　　安萌穿上了围裙，熟练地将长发扎起，开始了她的第一次厨娘之旅。
　　她的家庭虽然不是陆临和想象的那样，但因为父母经常工作不在家，晚饭都是和齐烨一起想办法解决。
严实一七九九④三一六四
　　那时候外卖也没有兴起，哥俩也没钱天天下馆子，所以她便只能自己学着做饭。
　　她一开始只会下个面条打个鸡蛋，渐渐的，面条吃够了，她便开始琢磨新的菜系，最终也算是练出几个拿手菜了。
　　清洗，切菜，调汁，焯水，下锅。
　　忙活了一通后，一盘还算像样的鱼香肉丝出锅了。
　　她端起盘子，转过了身。
　　“我去，你还没走啊？”
　　陆临和仍靠在门口，少女做饭的全过程，他都目睹了下来。
　　他本来是想看看安萌是不是真会做，如果真会，他就去外面等着，毕竟他以前对看别人做饭是完全没有兴趣的。
　　但不知怎么，看安萌做饭，他却莫名的起劲，不知不觉，就陪到了结束。
　　这或许就是和喜欢的人在一起，时间会过得特别快吧。
　　今天虽然只有一个菜，但陆临和却吃的格外起劲，米饭都比在庄园时多了两碗。
　　“怎么样？”
　　“不错，不比庄园的厨师差。”
　　“你庄园厨师工资都多少啊？”
　　“厨师长年薪五十万，普通厨师三十万。”
　　“那雇我吧！我三万就行！”
　　“……”
　　······
　　晚饭后，安萌便开始了悠闲的夜生活。
　　说来奇怪，这房子也不小，但安萌却总觉得哪里不太对劲。
　　当裹着浴巾的陆临和推门进来时，她才终于察觉到了。
　　这房子有茶室，有书房，有健身房，甚至厕所都配了两个。
　　但是有床的卧室，却只有这一间。
　　“等会！你这房子怎么只有一个卧室？！”
　　“这房子这么小，只有一个卧室很正常吧。”
　　“……”安萌没有回话，而是起身抱起了自己的被子。
　　“你去哪？”
　　“我睡沙发去！”
　　春天到了，动物们又到了交.配的季节。
　　陆临和俨然是这群动物中的一份子，追不到他的梦中情人，就拿她这个小玩具当代餐。
　　她好不容易用一顿饭躲过了陆临和的无情铁嘴，要是今天再睡一张床上，她很可能还是逃不过被亲的宿命。
　　那她的饭不就他喵的白做了吗！
　　她来到门口，却被陆临和拦住。
　　他眉头微皱，“你真要睡沙发？”
　　“是啊，起开，放我出去。”
　　“沙发到底不是床，会影响睡眠质量的。”
　　“你管我。”
　　“我意思是你在这睡吧，我去睡沙发。”
　　“哈？你去？”
　　“如果这张床只能睡一个人的话，那我的选择是……给你。”
　　陆临和轻拍了下她的脑袋，“晚安，祝你好梦。”
　　说罢，他转身离去。
　　望着男人逐渐远去，少女眼眸一阵空洞。
　　该死，她为什么会觉得这家伙的背影有些落寞？

第81章 想他的夜（互动打赏加更）
　　夜渐渐深了。
　　繁华的城市终于回到了最寂静的模样。
　　卧室里，少女四仰八叉地躺在床上，睡姿极其嚣张。
　　片刻后，她翻了个身，朝着床的另一边蛄蛹了过去，似乎是在寻找着什么。
　　但直到来到另一侧的床边，她好像都没找到自己想要的东西。
　　之后她毅然决然地向前迈了一步。
　　“咚——”
　　“哎呦！”
　　安萌睁开眼时，发现自己已经到了床底下。
　　她揉了揉屁股，“好痛啊，老和呢，怎么不守好这一边！”
　　她下意识抱怨了一句，在看到空空如也的床上时，她才想起来陆临和被她赶到外面的沙发去了。
　　“哎，悟空啊，为什么每次为师需要你的时候，你就恰好离开了呢，你他妈是不是在针对为师？”
　　安萌一边小声嘟囔着，一边又爬到了床上，闭上了眼睛。
　　但这一次，她却睡不着了。
　　她睡觉不老实，会下意识找东西抱，以前有陆临和在，她就算扑腾，也只会钻到他怀里，然后把他当成抱枕，安稳入眠。
　　但现在这偌大的床上就她一人，她突然变的很没安全感。
　　她下了床，从柜橱里翻出陆临和给她买来的抱枕。
　　但抱住后，她却总觉得哪里不对劲。
　　不对，这个手感不对。
　　这个抱枕虽然很软，但是软度太过，显得有点过于松弛。
　　她印象中的抱枕，应该是那种比较紧致的软，就像是放松的肌肉一样，虽然也是软，但摸起来还是有韧性在里面的。
　　最好有一点淡淡海洋味的香氛气息；最好还有比她的体温稍高一点的温暖；最好还能把她凌乱的头发梳理一下，让她能更舒适的入眠……
　　本来靠着想象，少女都已经快睡着了，但当她想到最后一条时，双眸却突然瞪大，宛如夜晚倍精神的猫头鹰。
　　不对，这他喵哪是抱枕啊，不就是陆临和吗！
　　这个混蛋，明明不在一张床上，却还是会干扰到她。
　　安萌翻了个身，用被子捂住脑袋，紧闭上眼睛，打起了呼噜，好像在骗自己已经入睡了。
　　“咔哒咔哒——”
　　房间很安静，只有钟表还在进行着自己的工作，不断发出声响。
　　片刻，她猛地睁开眼，坐了起来。
　　妈的，还是睡不着！
　　一想到陆临和，她脑海中就不自觉地回忆起今晚的事情，越想就越兴奋，逐渐睡意全无。
　　他……现在睡着了没？
　　如果说沙发没有床睡得舒服，那他也应该没睡着才对。
　　少女翻身下床，为了不弄出声响，她甚至连拖鞋都没穿，小巧玲珑的足尖踮着，蹑手蹑脚地来到了客厅。
　　沙发上，陆临和正侧卧在沙发上，闭着眼睛，一副安宁的样子。
　　客厅的窗帘并没有拉上，借着微弱的月光，她勉强能看到男人的侧脸，那刀刻般的脸型，高挺的鼻梁，勾勒出一道完美的弧度。
　　安萌趴在床头，仔细端详了男人好一会，不禁有些感慨。
　　平心而论，就算陆临和的公司倒闭，光是靠这张脸，他也能傍个富婆，享受荣华富贵。
　　像她这种母胎单身的楚南，别说富婆了，能脱单都得感谢老天开眼。
　　还真是人比人得死，货比货得扔。
　　兴许是羡慕，也可能是她睡不着他却睡得正香的嫉妒，亦或是白天被冒犯的恨意。
　　总之，一个坏点子在安萌心里萌生。
　　她要是现在打陆临和一巴掌，等陆临和惊醒后，她如果说是对方做了噩梦在求救，陆临和会不会相信她呢？
　　她思考了片刻，得出的结论是……
　　管他会不会！
　　她就一口咬死对方是做噩梦了，陆临和是铁定拿她没办法的。
　　谁叫他白天强吻她的，百因必有果，你的报应就是我！
　　说干就干，少女扬起小手，落在了那张俊脸上。
　　“啪——”
　　男人猛地睁开眼睛，少女见状连忙摸着他的脑袋。
　　“你醒啦，害，刚刚你做噩梦了，一直在求救，我就把你拍醒了，没事吧？”安萌说的煞有其事的样子。
　　男人没说话，盯着她瞧了许久，缓缓开口。
　　“有句话不知当讲不当讲。”
　　“你讲。”
　　“其实……我刚刚根本没睡。”
　　“欸？”
　　少女大脑顿时宕机，在经历几秒的卡顿后，她的大脑得到了新的指令。
　　不妙，快撤！
　　她撒丫子便跑，只可惜陆临和眼疾手快，一把抓住了她的手。
　　任凭安萌怎么扑腾自己的两条腿，都无法再移动分毫。
　　“嘶，放开我！”
　　陆临和抓住不放，从沙发上起来，来到安萌身边，将她像小猫一样提溜了起来。
　　少女吞了口唾沫，“你要干嘛啊大哥，你不会要放一首自由飞翔，然后把我从窗户丢出去吧！？”
　　“你这一天天脑袋里都在想什么呢。”陆临和无奈摇头，将她轻轻丢在沙发上，“地上凉，你光着脚小心拉肚子。”
　　少女的足底不知是不是冻得，此刻红润润的。
　　明明是句关心的话语，但到了安萌耳朵里，却变了味。
　　“什什……什么意思，你要把我屎打出来不成？”
　　陆临和没有回答他，面带微笑，“说吧，大半夜的，你不睡觉猫过来干什么？”
　　“我这不想来看看你睡没睡着，关心你一下嘛。”
　　“你的关心就是给别人一巴掌？”
　　陆临和本身睡眠就比较轻，在安萌过来时，他就已经醒了。
　　少女半夜找他，他还是很欣喜的，只不过他也不知道丫头这回葫芦里卖的到底是什么药，索性继续装睡，看看她会做什么。
　　他以为这少女是良心发现，想来关心一下他的睡眠情况。
　　没想到他还没来得及感动，一个大逼斗就降临在他的脸上。
　　“呃……开个玩笑嘛，嘿嘿。”
　　“你看我笑了吗？”
　　安萌笑容逐渐僵硬，她以头抢沙发，摆出士下座的姿势，“大佬对不起！小的给您磕头谢罪了！”
　　“谢罪可不行，我这人讲究公平，你打我一下，那我就还你一下，很合理吧。”
　　“那你主动亲我怎么不讲究公平了？！”
　　“也讲究啊，我又不让你亲回来。”
　　“……”安萌一阵无语，“行吧行吧，打一下都不行，小气鬼。”
　　安萌正打算起来，陆临和却拦住了她。
　　“不用，保持这个姿势就好，最好闭上眼睛。”
　　“为什么还要闭眼？”
　　“睁着眼你容易害怕。”
　　“哦，那你能不能轻点，我怕疼。”
　　“放心，我有数。”
　　安萌听话地闭上了眼睛，陆临和找好角度，手高高扬起。
　　“啪——”
　　“啊！姓陆的，你他喵打我屁股！”
　　PS：码到现在，终于是完成加更了……感谢大家的礼物支持

第82章 社会上的事少打听
　　“啊——”
　　这已经是安萌在这节课上打的第二十七个哈欠了。
　　托陆临和的福，昨天她根本没睡好。
　　虽说最后陆临和还是回到了床上，但那时候她已经打闹变得更加兴奋，更没有睡意了。
　　至少天快蒙蒙亮时，她才隐约睡了一会，没多久就被闹钟叫了起来。
　　睡眠就像是家里养的猫，你想找它玩时，它各种嫌弃，等你不找它了，它又主动凑过来，甩都甩不掉。
　　总结就一个字。
　　贱！
　　想到这，她又打了一个哈欠。
　　讲台上的老教授眉头一皱，停了下来，“这位同学，你一直打哈欠是什么意思，是说我的课无聊到想睡觉吗？”
　　课堂的气氛一下降至冰点。
　　他是外语系的龚教授，今年五十几岁，因为秃头，人送外号地中海，有着相当深的资历。
　　如果是其他人的课倒也就算了，但这位龚教授的课可绝不能怠慢。
　　他可是出了名的严厉，要是在他课上出了问题，被批评是小事，严重的挂科重修，甚至毕不了业的都有。
　　然而身为当事人的安萌还在走神。
　　这更是把龚教授气的不轻，“同学，你是听不到我说话，还是故意无视我？”
　　一旁的同学连忙戳了下安萌，“喂，地中海在叫你呢！”
　　安萌一惊，看向龚教授，“哦，对不起，地老师。”
　　“地老师？”龚教授推了下眼镜。
　　“呃，海老师？”
　　“我姓龚，谢谢。”
　　“哦哦，不好意思龚老师，刚才我……”安萌说到一半，脑袋突然猛磕在桌上，之后便一动不动。
　　这一下可把老教授吓了一跳。
　　这什么情况？
　　他倒是听说过不少因为老师批评过于严格，导致学生产生轻生或者自残行为。
　　但他这还没说什么，怎么这就开始自残了？
　　教授连忙道：“同学，老师只是在维持正常的上课秩序，请你控制好自己的情绪，不要激动，坐起来好吗？”
　　安萌并没有回应，仍是趴在桌上。
　　“同学！你再这样抗议，我可要扣你的学分了！”
　　另一旁的同学道：“老师，她好像没在抗议。”
　　“那她在干嘛？”
　　“她好像……睡着了。”
　　“？！”
　　······
　　“安萌，你今天可真厉害呀，地中海的课也敢这么胡闹。”
　　中午放学，一个女生凑到她面前，笑嘻嘻道。
　　“哎，别提了，我给那老头气够呛，明天还要给他交份检查。”
　　“上网抄一份就行了，地中海又不看。”
　　“嗯，有道理。”安萌点点头，侧眸看向她，“呃……话说你是哪位啊？”
　　女生愣住了，“哈？不是吧，你连我都忘了？”
　　“我不失忆了吗？”
　　“好吧，我是叶爽，咱俩是一个寝室的闺蜜，你睡我上面。”叶爽说着打开手机，调出了一个群聊。
　　这是个四人群聊，名叫【金花四朵】。
　　安萌嘴角一抽。
　　很难想象这么复古的群聊名居然是当代大学生的杰作。
　　她还记得当年和齐烨一个宿舍时的群聊名字，叫做【白马会所男模工作专用群】
　　值得一提的是，他们的群聊名字虽然看起来各个都经历过大风大浪一般，但实际上宿舍四兄弟直到毕业都没有一个脱单的。
　　于是在毕业后，齐烨就将群名改成了【谁脱单谁就退，最后一个是狗】。
　　只不过到现在为止，那里面好像还是四个人。
　　还是兄弟好啊，为了不让对方当狗，都选择牺牲了自己。
　　安萌打量了下叶爽，颜值身材都还算可以，如果她住宿舍的话，应该也能一饱眼福。
　　哎，都怪陆临和这个出生，总是坏她的好事！
　　叶爽又跟安萌聊了几句，出了教学楼，她声称自己还有事，便和安萌分道扬镳。
　　“下午见啦，萌萌~”她热情地同安萌道了别，在转过身后，脸上的笑容却是荡然无存。
　　她退出那个群聊，又点开了一个三人群，群聊名为【三朵玫瑰】。
　　除了安萌，剩下的二人都在这个群里。
　　叶爽在群里发道：【华姐，你们在哪？我去找你们。】
　　华姐在群聊分享了一个位置，地点是校内食堂三楼兰州拉面。
　　叶爽来到了食堂，华姐和另一个女生正坐在饭桌前。
　　她坐了下来，小声道：“我刚刚打探过了，她好像是真失忆了，根本不记得我。”
　　华姐低声道：“你确定？”
　　“确定，她那些反应，绝对不像演的。”
　　“哼，谅她也不敢玩这种花招，毕竟她是知道我的手段的，要是让我发现她在骗我，那只能是搬起石头砸自己的脚。”
　　昨晚和安萌搭讪的男生于博艺，就是华姐的前男友，只不过自他认识安萌，于博艺就对她逐渐冷淡，甚至提出了分手。
　　华姐由此怀恨在心，她知道安萌是优秀学生，每年都会有奖学金，于是她动用了家里的关系，暗中向教育局举报安萌，谎称她乱搞男女关系，逼得学校撤销了她的奖学金申请。
　　而安萌当时还在学校附近的饭店勤工俭学，她也找人去散播谣言，搞得饭店也不敢收留，最终辞退了安萌。
　　安萌急需钱，只能被迫跑到遥远的金融街面馆做兼职，每天都要坐店长的面包车上下班。
　　而华姐觉得这还不够，又找到了她的哥哥，让他带人去面馆找茬捣乱。
　　但奇怪的是，当她哥回来之后，她再问起安萌的情况时，她哥却只是支支吾吾地回了她一句。
　　“社会上的事少打听。”
　　她猜想，应该是她哥对安萌做了什么事情，导致她惊吓过度失忆了。
　　华姐正沉浸在自己大仇得报的爽快中，叶爽道：“既然安萌已经失忆了，那华姐你还很有可能再把于博艺学长追回来啊。”
　　华姐冷哼一声，“那男人我早就不在意了，我只是不爽被那女人挖墙角，既然她如今失忆了，倒也算得上是报应了。”
　　华姐微微一笑，这时，食堂口的一对男女吸引了她的注意。
　　她看了过去，笑容顿时凝滞。
　　只见食堂口，一对男女正交谈着，而那不是别人，正是安萌和于博艺。
　　华姐转头看向叶爽。
　　“失忆了又聊上了？你搁这给我演三生三世呢？”

第83章 冤家路窄
　　常言道冤家路窄。
　　安萌今天算是认识到了这句话的意思。
　　她今天正打算来三楼尝尝以前最爱吃的拉面，就被一个男人拦住了去路。
　　“安萌，好巧啊，你也来吃饭？”
　　她眨巴着眼睛，盯着眼前的于博艺瞧了几秒。
　　“你是？”
　　于博艺嘴角一阵抽搐，“我们昨天不是才见过面吗？难道又失忆了？”
　　“哦哦，抱歉抱歉，这次是不小心忘了，呃……你是那个……伯邑考学长？”
　　“于博艺，伯邑考在那边呢。”于博艺指着另一边的肉饼铺。
　　“哦对对，于博艺学长。”安萌打了声招呼，并想绕过他往前走，于博艺见状也移动了脚步，再一次拦在她面前。
　　少女黛眉微蹙，“你有事吗？”
　　男人欲言又止，最终还是问道：“安萌，你最近是不是很缺钱啊？”
　　“这话问的，钱这东西谁不缺啊。”
　　“你昨天上的那辆车……应该是陆氏集团总裁陆临和的吧？”
　　少女一呆，“你怎么知道的？”
　　“那种车全市本来就没几辆，是谁的一查就知道。倒是安萌你，为什么会跟他缠上关系？”
　　听到陆临和的名字，安萌不禁回忆起昨天那个晚上。
　　那一巴掌，才是她一晚上没睡好的根本元凶。
　　要知道她上次被打屁股还是小学时候了，这直接让她有种被家长教育的感觉。
　　这个混蛋，虽然下手不重，但是侮辱性极强！
　　她银牙一咬，“别提他，一提他我屁股疼。”
　　“！？”于博文瞪大了眼睛，“他……他对你做了什么？！”
　　见于博文如此激动，安萌这才意识到她刚刚的说辞好像有些暧昧。
　　她刚想解释，但转念一想，这个于博文明显对安萌有意思，如果她撇的太干净，那很容易给对方造成他俩还有戏的感觉。
　　她不知道以前的安萌是不是喜欢这个男人，反正现在的她是不可能的了。
　　干脆她说的夸张一点，让他彻底死心好了。
　　主意打定，安萌深吸口气，小嘴一捂，眼眸瞬间泪雨蒙蒙。
　　“他……简直不是人！”
　　“！？”
　　“昨天一晚上，他都没让我睡觉。”
　　“！？”
　　“所以学长，你别纠缠我了，我已经……不是原来的那个安萌了。”
　　“！？”
　　其实安萌句句说的都是实话，但语气和表情不一样，说出来的效果也是大相径庭。
　　这三句话，让于博文如遭雷击，就像是中了美杜莎的石化，站在那里一动未动。
　　见男人如此打击，安萌不禁叹了口气。
　　没办法兄弟，虽说这样有些残忍，但长痛不如短痛。
　　你喜欢的那个她，已经不在了。
　　安萌本来还想再爆点什么更猛的料，但她看对方的反应，觉得效果已经到位了。
　　她绕过了于博艺，准备去打饭。
　　谁成想走出几步，于博艺却回过了神，对着她大喊道：“安萌，我是不会放弃你的！我知道你不是那样的女孩，你也有自己的苦衷，我一定会从那个男人手里把你解救出来的，你等着我！你等着！”
　　霎时间，食堂的目光，都集中到了他们身上。
　　安萌震惊了。
　　怎么虎哥的经典台词都蹦出来了？
　　你这和跟当众拉屎有什么区别啊！？
　　而且你自己拉就算了，还要拉着她一起！
　　万众瞩目下，就连自诩脸皮厚的安萌也有些绷不住了，她连饭也不敢去打，匆匆逃离了食堂。
　　她离开后，围观群众们却仍在回味。
　　“这兄弟胆量可以啊，我估计他马上就会火遍全校了。”
　　“这不是于博艺吗？那个音乐社社长，咱院有名的才子，那个女孩叫安萌，是咱南大校花之一。”
　　“没想到这才子也难过美人关啊。”
　　“我记得于博艺之前有一个女朋友啊？好像叫华梦歆，长得也蛮漂亮的。”
　　“害，再漂亮在校花面前不也是一坨吗？男人在这方面是永不满足的。”
　　“说的也是。”
　　路人的流言蜚语，都真切的传到了华梦歆的耳朵里。
　　她冷笑道：“这个安萌真有两下子，不仅假装失忆戏耍我们，还让我成了别人嘴里的笑柄。”
　　“华姐，你要怎么办？”
　　“怎么办？她让我当众出丑，我当然也得好好回报她才行，就像这对筷子一样。”
　　说罢，华梦歆用力一掰。
　　但没掰断。
　　她顿了一下，咬紧牙又掰了几下，筷子仍是不为所动。
　　场面一度十分尴尬。
　　叶爽道：“我来吧华姐！”
　　她接过筷子，深吸一口气，双手一用力，筷子应声而断。
　　“是这样吧，华姐。”
　　“嗯，干的不错。”
　　这时食堂人员走了过来，“两位同学，你们故意毁坏食堂财物，待会请去前台补交一下罚款。”
　　“……”
　　···陆氏集团···
　　下午，陆临和刚结束一个会议，他收拾着自己桌上的材料，随口问道秘书：“小王，今天下午市里政协是不是有个会议？”
　　陆临和不仅是企业家，也是政协委员，去市里开会是常有的事。
　　“陆总，刚刚政协来电话，说今天的会议暂时取消。”
　　“取消了？那今天下午还有什么行程？”
　　“今天下午暂时没有什么事了，陆总。”
　　“没什么事啊。”陆临和慵懒地靠在椅背，捏着自己的鼻梁，似乎是在放松。
　　昨天托安萌的福，他也没睡好。
　　面对员工时，他还是要强打起精神，做出指导，可一旦放松下来，身体就会感觉莫名的疲惫。
　　也不知道那丫头今天学上的怎么样，不会在课堂上睡觉被老师点名了吧？
　　“是的，您有什么安排吗？”秘书问道。
　　他看向窗外蔚蓝的天空，嘴角微扬，“既然春风正好，那就出去走走吧。”
　　···女生宿舍···
　　一台电脑前，三个女生正围在一起。
　　“燕子，她的号能上吗？”
　　“放心，我的电脑里面有密码储存功能，她之前登陆过我的电脑，肯定能登上。”
　　名叫燕子的女生打开了南大官网的登录入口，输入了一串账号，而在账号输完的瞬间，密码便随之弹出。
　　登录进去，账号上面的名字，正是安萌。
　　“登进去了华姐。”
　　“很好。”华梦歆一阵冷笑。
　　“既然她喜欢演失忆，那就让她演个够。”

第84章 怎敌他、晚来风急
　　福无双至祸不单行。
　　安萌前脚刚摆脱了于博文，后脚就被大姨妈纠缠上了。
　　人家曹操好歹是说他他才来，这大姨妈不念叨它，它也准时来。
　　它脸皮比曹操还厚。
　　而像她这样半路出家的姑娘，别说随身带姨妈巾了，就连纸巾都没有准备，只能问路过的同学借了几张纸巾，一头钻进附近的厕所。
　　“乍暖还寒时候,最难将息。三杯两盏淡酒,怎敌他、晚来风急。”
　　在厕所，她莫名觉得这句词很适合现在的情形，忍不住念了出来。
　　她以前觉得这词没什么问题，但现在她严重怀疑李清照当时创作时的背景是什么。
　　简单擦拭了一下，在止住这波攻势，安萌走出厕所，来到学校附近的超市。
　　说起来，这还是她第一次来买女性卫生用品。
　　以前在庄园的时候，她只要说一下，辛茜就会帮她送来。
　　女性用品货架上，那种类丰富的令她目不暇接，她瞧来瞧去，最终发现了一个比较新奇的东西。
　　“卫生棉条？”
　　她拿起一包瞧了瞧，发现这东西和姨妈巾不太一样，居然是塞进去的。
　　而且包装上主打的【无感般贴身保护】【舒适轻盈】等标签吸引了她的注意。
　　好奇心旺盛的她，自然是选择一些没尝试过的新兴事物。
　　买完后，她在厕所里照着说明书操作了好半天，才成功将棉条送了进去。
　　哎，做女人实在是太麻烦，如果有下辈子，她还是想做个男人。
　　把姨妈招待好后，时间已经是十二点半，不知是过于忙碌，还是姨妈作祟，总之安萌是没了食欲，午饭也没吃，早早回到班里，趴在桌上无所事事地玩起手机。
　　而她刚坐下没多久，导员就给她打了一通电话。
　　“来我办公室，立刻马上！”
　　安萌心里咯噔一下。
　　不会是老教授把她上课睡觉的事说出去了吧？
　　少女拖着疲惫的身子，不情不愿地去了导员的办公室。
　　刚一进来，她就看到导员那充满杀气的眼神。
　　导员名叫朱敏，女，年龄25，南大研究生毕业，刚一毕业，她就在学校担当起了辅导员职务。
　　今天她正在食堂吃着饭，系主任的一通电话就让她食欲全无。
　　“你被学生举报了，说你利用职务之便向学生索要钱财，你好好交代一下，最近都做过什么，现在坦白的话还能从宽处理。”
　　朱敏懵了，“主任，我压根就没做过这种事情，从哪里交代？”
　　“你没做别人会举报你吗？而且还是实名举报，你自己好好想想吧。”
　　朱敏又气又无语，没做过的事情让她承认还要交代，这不是逼她用大记忆恢复术吗？
　　但没办法，现实就是这么不讲道理。
　　她很想知道到底是谁恶意举报她，但这种实名举报，是不会暴露举报人的信息的。
　　正当她纳闷时，又一通电话打来了。
　　是华梦歆打来的。
　　她表示刚刚看到安萌登陆了校园网，并且对朱敏进行了实名举报，她担心朱老师有什么状况，特意打电话来问一下。
　　一听这话，朱敏可谓是火冒三丈，当即把安萌叫了过来。
　　她怒视着安萌，“为什么要这么做？”
　　安萌心想她不就是上课睡了个觉吗，至于这么大反应吗？
　　但既然老师发问了，她也只能如实回答。
　　“对不起老师，没控制住。”
　　她本以为道个歉就能解决，但没想到导员的表情却更是难看。
　　“你说什么？没控制住？”
　　“是的。”
　　“这么说，你对我的意见已经是根深蒂固了？”
　　“没有啊，我没意见。”
　　朱敏冷笑一声，“没有你为什么要实名举报我，而且还说我收钱财，我什么时候做过这种事情了？”
　　“啊？”安萌呆了，“老师你找错人了吧，我没举报过你啊。”
　　“还在装！我都已经掌握证据了！我告诉你，你这可是恶意诽谤，要负法律责任的！”
　　这时办公室的英语老师和龚教授也凑了过来。
　　英语老师：“朱老师，是安萌举报的你？这孩子不知道是不是失忆后吃错药了，昨天来学校就跟我耍贫嘴，课堂顶撞老师。”
　　龚老师：“这位同学今天还上课哈欠，我说了她两句，就拿头撞桌子，简直无法无天！”
　　三人你一言我一句，让安萌根本没法还嘴。
　　朱敏眼睛一眯，“看到了吧，你回来的表现老师们都是有数的，既然你不承认，那我只能找你家长来谈谈这件事了。”
　　······
　　南城大学。
　　陆临和刚来到门口，就被一群人团团围住。
　　正当他纳闷时，一位穿着白衬衣的中年男子走了过来。
　　“好久不见啊，陆临和同学。”
　　“孙校长？您怎么在这？”陆临和有些诧异，眼前这位中年男子不是别人，正是南大的校长。
　　“这不是听说陆同学要回母校，我们在此等候多时了，哦不对，现在不能叫陆同学了，应该叫陆总了。”
　　陆临和可是南城的风云人物，回学校不仅是给学校增添知名度，万一他再随手给点经费支持，那也绝对不是一笔普通的数字。
　　所以学校这边一听说，自然是来夹道欢迎。
　　“校长您说笑了，我在您面前永远都是学生。”
　　“有陆同学这句话就足矣了，我们在贵宾室有一个小型欢迎会，还请陆总务必参加。”
　　陆临和又和孙校长寒暄了几句，之后便被他们的簇拥下进了学校。
　　路上，陆临和问道秘书：“是不是你跟学校这边打的招呼？”
　　秘书道：“是啊，陆总您不是说要来学校看看吗，我就跟这边说了一下。”
　　“你跟学校说干什么？”
　　“陆总我懂，富贵不还乡，如锦衣夜行，您这样的人物回母校不让别人知道，那还有什么意义呢？”
　　“……”陆临和一阵无语。
　　他其实没这个意思，只是想来看看安妮子的。
　　这下倒好，老婆没见到，先见了一堆领导。
　　陆临和怎么也没想到，他在贵宾室被领导轮番追捧时，另一边的安萌，则在被老师轮番炮轰。
　　人与人的悲欢，有时候并不相通。
　　PS：本书因为跟情敌妻少量内容相似被停止分发，要求修改相似内容，但我每一句话都是自己思考自己手打出来的，根本不知道哪里相似，咨询客服，客服也说不出哪里相似（实际上我根本没抄，所以压根指不出来），只让我自己看着改。
　　我之前也看过情敌妻，这次因为被封又特意看了一遍，实际上本书只是在开局重生跟总裁假结婚这个设定上有些类似，再加上女主都是活泼外向型，所以既视感上有点情敌妻的感觉，但后面的剧情是截然不同的。
　　但君让臣死，臣不得不死，让我改，我也不能不改，我就只能把评论里说像的地方做了修改提交审核，如果审核不过的话，就会直接下架。
　　目前只是没了流量，但章节还是能发的，如果下架了，那可能就真的要和大家说再见了。

第85章 成年人的必备技能
　　陆临和被骗了。
　　他本以为孙校长说的贵宾室只是一个普通的会议室，里面能坐十几个人，和曾经的老师们一起坐着聊聊天，回忆一下他当年的事迹。
　　但实际上，孙校长说的是贵宾室，是学校的1号礼堂。
　　作为曾经的南大学生，他知道这礼堂一般都是接待贵客专用，是一个能容纳上千人的会场。
　　他在进入会场时，底下已经是座无虚席。
　　他诧异前来参加的人数，但很快便也释然了，毕竟大学最不缺的就是学生，光是几大院区的学生会的成员，加起来就能填满整个会场。
　　孙校长在台上，向前来参加欢迎会的学生们隆重介绍起陆临和。
　　“同学们好，给大家隆重介绍一下我身边这位陆临和先生，他是你们的老学长，如今也是陆氏集团的董事兼总裁，陆临和先生在毕业后不仅领导着陆氏集团走向全国，也为家乡南城市做出了杰出的贡献……”
　　孙校长夸夸其谈，让陆临和难得有些感慨。
　　没想到好几年过去了，校长的输出还是这么强。
　　但陆临和根本没心思听，而是时不时地看着自己的手表。
　　已经13：10了，再晚点安妮子要上课了吧？
　　台下，女生们望着台上端坐的陆临和，议论纷纷。
　　“那就是陆总吗，我还以为是哪个明星呢。”
　　“我听是个老板，还以为是个大叔呢，没想到居然是个年轻的帅哥，没想到这个时代就连老板都这么内卷。”
　　“又年轻又有钱，长得还这么帅，你说要是被他看上了，是不是下半辈子都是稳稳的幸福？”
　　“校花被他看上或许是不用了，如果看上你，多半是他家过年缺肉吃了吧。”
　　“你给我滚！”
　　女生们还在幻想着台上的男人，而如果她们能看穿人心，就能看到，在男人的心里，早已停留了另一抹倩影。
　　“下面有请陆临和先生演讲两句，给我们广大学生们一点人生路上的建议，让他们以后也能像你一样成功。”
　　陆临和早就想脱身，但话筒递到了他的面前，他也就只能硬着头皮讲上两句。
　　但他来之前并没有演讲的准备，也就没有准备演讲稿或者腹稿，只能即兴演讲。
　　陆临和接过麦克风，他的手指在桌上轻点两下，巡视了一圈学生后，淡淡开了口。
　　“我没有建议。”
　　此话一出，学生皆是错愕。
　　“不要信所谓的成功者的格言，也不要听什么年长者的经验，为你人生买单的不是他们，只有你自己，都是成年人，为何不相信自己呢？做你认为该做的事情，就够了。”
　　说完后，台下一片哗然。
　　他们都以为他也要来上一段成功者的高谈阔论，要努力奋斗之类的心灵鸡汤，但万万没想到陆临和居然浇的是毒鸡汤。
　　孙校长可能也没想到陆临和会这么说，但到底是老人精，即便并不是他想听的内容，但他在听完后便立刻鼓起了掌。
　　“好！说的真好！”
　　台下也跟着鼓起了掌，霎时间，掌声雷动。
　　而在这热烈的掌声中，陆临和微微一笑，起身下了台。
　　“陆总，您去哪？”孙校长忙问道。
　　“做我该做的事情去。”
　　······
　　陆临和退出了会场，而另一边，安萌那边却还是如火如荼。
　　“啊？你要叫我家长？”
　　“怎么？害怕了？”
　　“不是，我只是很诧异居然有一天还会被叫家长。”安萌进入工作都已经两年了，叫家长这种只存在于学生时代的事情，她现在一听，确实是有些陌生。
　　小时候听到叫家长，那都是闻风丧胆，如今从社会再回来，听到这种话，反而是挺怀念的。
　　“你以为我是吓唬你是吗，我告诉你，家长我要找，举报要撤销不说，我还要给你处分！”
　　安萌一惊，一旦要是给了处分，那她毕业可就有了麻烦。
　　她大学被迫来了一次二周目已经很浪费时间了，要是再留级，那更是雪上加霜。
　　这一刻，安萌终于回想起成年人的必备技能。
　　一个普通的成年人，所掌握的核心技能不是智慧，也不是手段。
　　而是隐忍。
　　在学校，她学到很多知识，但到了社会，她只学会了一件事情。
　　那就是她并不是这个世界的主角。
　　努力的工作遭到领导的刁难；喜欢的东西遇上干瘪的钱包；爱情的渴望与孤独的深夜。
　　当接受了现实后，隐忍，也就成了在这个世界生存的必要技能。
　　少女小嘴一撅，眨巴着眼睛，眼眸似有水光。
　　“对不起老师，您说的举报这件事，我确实是不知道，但如果真的用的是我的名字，那我马上就帮您撤销，我家里困难，供我上学不容易的，所以拜托您，能不能别给我处分……”
　　少女声音柔弱，还隐隐带着哭腔。
　　但实际上，安萌内心倒没什么波动，她只是在飙演技。
　　如果是一开始的安萌，或许装可怜还没这么丝滑，但在陆临和身边修炼的久了，如今也是得心应手，演技直逼当红花旦。
　　咄咄逼人的三位老师一时间没了锐气。
　　她那副楚楚可怜的样子，朱敏觉得自己，如果拒绝她，下一秒对方的小珍珠就要掉落。
　　朱敏态度有些缓和，“你要是早这个态度，不就没这些事了吗？我也不想纠结到底是不是你举报的，只要能撤销就行。”
　　“就是，犯错不可怕，要的是及时承认错误。”另一位老师跟话道。
　　几个老师又开始了说教，任凭他们怎么说，安萌都低着头，一副唯唯诺诺的样子。
　　身为一个社畜，最重要的就是脸皮厚。
　　随便你领导怎么训，不扣钱就行。
　　“行了，处分我可以不给你，但你的家长我还是要打电话沟通一下。”
　　“呃……老师，这个电话能不能不打啊。”安萌倒不是怕被家长训，关键是……
　　她跟安萌的家长不太熟啊，到时候见面尴尬不说，万一她爹是个有暴力倾向的严父，那她不是倒了大霉。
　　“不行，你最近问题很大，旷课不来不说，还顶撞老师，必须要打电话跟你家长沟通一下。”
　　她话音刚落，门口传来一道低沉的男声。
　　“打电话的话就免了，有什么事当面说吧。”
　　朱敏回头，“你是？”
　　“你不是要找安萌的家长吗？”陆临和踏进办公室，面带微笑。
　　“我就是。”
　　PS：从昨天到现在，有很多读者给我留言评论，让我很是感动，很感谢大家的支持，谢谢你们能喜欢这个故事。
　　而且好像就算审核不过，章节还是能发的，只不过不会再有新读者进来，也就没有收入了，但就算是为爱发电，幻梦也会给这个故事一个结局的。

第86章 我家萌萌
　　陆临和缓步走了进来，办公室里的四双眼睛都是懵逼状态。
　　尤其是安萌，她甚至以为自己看花眼了，还揉了几下眼睛。
　　等等，陆临和为什么会在这个地方？
　　这好像不该是他出现的地点吧？
　　安萌总觉得陆临和的人设就只该在大公司，别墅或者宴会这种高端场地出现，如今在学校看见他，就好像猪长翅膀，狼爱上羊，葫芦娃大战光头强，满满的都是违和感。
　　难道说他其实是系统随机刷新的野怪？在哪里都有可能出现？
　　安萌一头雾水，朱敏也是一样。
　　“你是？”
　　“我是安萌的家长。”
　　“家长？”她上下打量着眼前这位西装革履的男人，虽说男人的打扮很成熟，但从那张英俊的脸庞来判断，也就是二十多岁，怎么可能是安萌的家长呢？
　　“你在开玩笑吧？”
　　“当然不是，不信你问安萌。”
　　几人的目光转移到安萌身上，安萌瞬间头皮发麻。
　　泥煤的，我怀疑你这是诚意刁难我安小萌！
　　安萌自然不能说实话，这三人好不容易把教育她的台词说的差不多了，要是她说这是她老公，这不是给他们仨刷新新话题吗！
　　她嘴巴一抿，来到陆临和身边，介绍道：“这是我哥。”
　　说罢，她扯了下男人的衣角，示意他配合。
　　陆临和眉头一挑，但并没戳穿，而是点头道：“老师们好，我家安萌托你们照顾了。”
　　龚教授扶了下眼镜，“奇怪，我怎么感觉你有点眼熟。”
　　英语老师附和道：“我也是。”
　　“我以前也是这里的学生，可能老师们见过我吧。”
　　“也是。”两位老师点点头，倒也没再多想。
　　虽说陆临和以前是学生会主席，经常上台演讲，但他们并不是校领导，只是任课老师，一般只关注自己的教课工作，对学生会主席倒并不关注。
　　“这是你哥？”朱敏纳闷道：“你不说你家境一般吗？那你哥这……”
　　眼前这个男人，无论从穿着还是气质，都透露着一股非富即贵的气息。
　　“呃……我哥干过模特啦，所以看起来比较有贵气，实际上这件西服是他拼多多买来的高仿，98两件包邮呢！”
　　“哦，这样啊，那你哥这气质确实还不错。你要是不说，我还以为你哥是富家少爷呢。”
　　朱敏瞧了他一眼，在发现陆临和正看她时，又迅速挪开了眼神。
　　安萌大跌眼镜。
　　导员，你这一脸娇羞的表情是什么情况啊！
　　这跟刚才凶神恶煞的你，简直判若两人啊！
　　龚教授纳闷道：“不对，你既然是安萌的哥哥，那为什么会出现在这里？”
　　“因为我今天路过学校，作为校友，就回来参观了下，顺便来看看……我家萌萌。”
　　我家萌萌四个字一出，安萌只感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　她敢保证，他绝对是故意的！
　　“原来是这样。”龚教授点点头。
　　这时，陆临和嘴角的笑意突然消失，语气严肃道：“话说，萌萌做了什么，我刚才听，你们要找她的家长？”
　　说来奇怪，他这一变脸，就算是见过风浪的老教授，也感觉到了阵阵压迫感。
　　陆临和不仅是领导，手上甚至还有人命（虽说杀的是歹徒），就像是死人堆里爬出来的老兵，平时看起来和煦，可一旦凌厉起来，那股杀气就能让普通人胆寒。
　　见两个授课老师不说话，身为导员的朱敏解释道：“是这样的，安萌同学最近状态很不好，先是旷课一天，然后上课睡觉，还在课上逗同学们发笑，扰乱课堂纪律，而且还恶意造谣，诽谤老师。”
　　老师在家长面前，一般都会把学生的过错说的过于夸大和严重，仿佛不起眼的一件小事最终也能变成大事。
　　其实算是一种另类的“借刀杀人”，碍于身份原因，他们如果采用谩骂或者体罚，总会留下一些把柄，而家长则有绝对的权威，所以他们一般都会拱起家长的火，从而达成目的。
　　朱敏觉得她说的已经很严重了，但陆临和仍是一脸淡然。
　　“课上睡觉的话确实是她不对，但老师们也知道，萌萌最近得了失忆症，最近还在调整期，光是为了补回以前的功课，她每天晚上几乎都通宵达旦，而且因为失忆，她最近焦虑很严重，在课上搞怪可能只是怕同学们看破她的内心，请老师多多见谅。”
　　安萌脑袋一歪。
　　等会，她课上犯困不是因为昨天被他打了屁股半天睡不着吗？课上逗别人发笑是因为她这人本来就喜欢搞怪。
　　通宵达旦的学习，因为失忆而焦虑，怕被同学看穿内心。
　　老和这说的是谁的故事？
　　她怎么听的有些陌生呢。
　　龚教授和英语老师面面相觑，他们针对安萌的点本来就是她不思进取，但如今陆临和说出这背后的故事，反倒是显得他们有些不分青红皂白了。
　　一下子，他们就从道德制高点滑落到了最低点。
　　龚教授连忙道：“其实也没什么事，我们也有做的不妥的地方，没有了解学生的具体情况，就对她妄加批评，也请您见谅。”
　　“对对，龚老说得对。”英语老师附和道：“安萌这孩子还是很优秀的，是我们小题大做了。”
　　“哪里哪里，老师们不用为她开脱，错了就是错了，借口不是成年人的理由，回去我们一定会好好教育她的。”
　　陆临和几句话，就将原本同盟的三人拆散。
　　见两位老师被策反，朱敏一下变得孤立无援，她连忙道：“其实这些都是小事，最过分的还是造谣诽谤，她利用她的学生账号在学校平台对我进行实名举报，但举报都是一些不实内容，这已经构成诽谤行为了，或许我平时的做法让她有了一些成见，但她使用造谣诽谤的方式，这已经构成严重的违法了！”
　　陆临和看向安萌，“是你举报的吗？”
　　“不是！”安萌大声道。
　　说来奇怪，她之前本来都乖乖认错了，但不知怎么，在看到陆临和后，她突然又有了反抗的底气。
　　“都到这个时候了，你还在嘴硬是吧。”
　　眼见气氛又要剑拔弩张，陆临和连忙道：“算了，纠结这个问题没什么意义，把举报撤销了才是重点，正好这有电脑，萌萌你登录账号，先把它撤销了。”
　　“哦。”安萌听话地应了一声，坐到了电脑前，刚要输入账号时，她的手却突然顿住了。
　　她抬起头，一脸茫然，“等会，我的账号和密码是多少啊？”
　　此话一出，三位老师都愣住了。
　　PS：复活赛打赢了，谢谢大家这几天不离不弃的支持！
　　孩子们，我回来了！

第87章 家境困难安小萌
　　坐到电脑前，安萌才想起她记得的学生账号是安猛的。
　　至于安萌的，她根本就没印象。
　　“不记得了？你怎么能不记得了？”朱敏纳闷道。
　　“我失忆了啊！”
　　“你要是登不上去，那举报该怎么撤销啊？”朱敏有些急道。
　　英语老师道：“朱老师你这应该有学生的账号记录吧，密码的话，只要有账号和手机，是可以通过短信改的。”
　　“也是。”
　　龚教授：“不对啊朱老师，这不是重点，重点是如果安萌记不得账号的话，那她是怎么登录账号举报的？”
　　哎妈，没想到龚教授你居然是个正常人。
　　怪不得秃头了，原来是聪明绝顶导致的啊。
　　安萌很是激动，她瞧了眼陆临和，发现对方只是笑而不语。
　　朱敏微微一怔，她看向了安萌。
　　“这么说，不是你登录的？”
　　“我不一直都在说不是我吗！”
　　“那你刚刚为什么还说要登录帮我撤销？”
　　“我以为我记得，这不到登录时候才发现我根本就不记得账号密码。”
　　这点朱敏看出安萌没有撒谎，她刚刚看到安萌是想输入的，但是手碰到键盘时，她才突然意识到这个问题。
　　“奇怪，如果不是你，那谁还能上你的账号？”
　　“有个问题我倒是比较好奇，那就是朱老师，你是怎么知道安萌举报的你呢？”这时陆临和开了口，众人的视线都转移到他身上。
　　“像这种实名举报一般都会保护举报者隐私吧，毕竟如果随便能查出举报者信息，那也属于侵犯公民个人信息罪了。”
　　朱敏一惊，连忙解释道：“我可没有调查，是有人打电话告诉我她在宿舍看到安萌在用电脑实名举报。”
　　“什么啊，我今天就没回宿舍，在超市买完东西就回班里了。”
　　“哦，那你有发票吗？”陆临和问道。
　　“发票没有，但我有交易记录。”安萌拿出手机。
　　“我看一下。”陆临和接过手机，“嗯，时间是中午十二点二十三分，你是什么时候接到的举报通知？”
　　朱敏拿出手机，“十二点二十七分。”
　　陆临和问道安萌，“这个购买地点是在学校的华欣超市，这个超市距离你们宿舍有多远？”
　　“大概得十五分钟吧。”安萌虽然还没回过女生宿舍，但身为四年的老学生，对南大的地形还是比较清楚的。
　　“也就是说安萌二十三分还在超市，二十七分就要回到宿舍，就算是跑估计也难以完成，而且你看她脸上也没有什么汗迹，根本不像运动过的样子。”
　　说罢，陆临和摸了摸少女的脑袋，动作甚是亲昵。
　　安萌顿时紧张起来。
　　拜托，老师还在呢，你就敢这么大胆！
　　但她并不敢说话，只能用眼神表示抗议。
　　但老师们也并没多想，只当这是兄妹间的友爱行为。
　　“可如果不是安萌，那是谁举报的？”
　　“刚才这段分析里，有两个人的证词明显有了冲突，一个是看到安萌在宿舍举报的人，另一个则是压根没回宿舍的安萌，所以说这两个人，一定有一个在说谎。”
　　朱敏瞳孔骤缩。
　　·····
　　女生宿舍。
　　“华姐，我听班里的同学说，安萌好像被叫到办公室去了，她这回应该是遇上大麻烦了吧。”叶爽从上铺探出头。
　　华梦歆正躺在床上，看着手机，听到这话，她微微一笑。
　　“自然，我们用的她的账号，她是有嘴也说不清，她不是喜欢装失忆吗，这次我让她在老师面前来一回真‘失忆’。”
　　她正笑着，这时，她的手机突然响了。
　　是导员朱敏打来的。
　　她笑容一怔。
　　奇怪，朱敏给她打电话做什么？
　　她只呆了片刻，很快便又变得从容起来。
　　八成是因为她刚刚打电话诬陷安萌，现在来找她作证的吧。
　　那她就再推波助澜一下好了。
　　她接起电话，“喂，朱老师？”
　　电话那头沉默了片刻，之后传来朱敏冰冷的质问。
　　“你为什么要这么做？”
　　华梦歆有种不妙的预感，她问到：“老师你是说我泄密安萌举报的事情吗？因为我觉得她举报的东西不属实嘛，所以就打算执行公道。”
　　“别演了，你做了什么你自己应该清楚，为什么要用安萌的账号举报我？”
　　华梦歆瞳孔瞪大。
　　她是怎么知道？
　　莫非是安萌死不承认，从而让朱敏怀疑到她的头上吗？
　　华梦歆心都快跳出嗓子眼，她深吸一口气，试图冷静下来。
　　不对，对方应该也没有证据，应该只是诈她一下。
　　她咬了咬牙，仍装傻道：“老师你在说什么啊，我又不知道安萌的账号，怎么可能登录去举报啊。”
　　“看来你是不见黄河不死心了，如果我没猜错的话，你用的应该是台苹果电脑，型号是Macbook Air，那台电脑上，有安萌的学生账号登录记录。”
　　华梦歆呆住了。
　　“你们要不想承认也没关系，电脑上面有浏览痕迹，就算你们删除了记录，也一样能翻出来，你要是现在承认，咱们还可以商量，如果是被查出来，那问题可就大了，可不是一个处分就能解决的问题。”
　　华梦歆脸色苍白。
　　她到底是学生，在听到后果如此严重后，心理防线瞬间崩塌。
　　她跪在地上，双手撑地，身后仿佛响起了柯南的BGM。
　　······
　　“华梦歆同学已经全部交代了，据她说是因为你们之前有过节，所以想要嫁祸给你，我已经跟主任说了这件事，主任也已经上报，等待后续处理结果。”朱敏看向安萌，“对不起安萌，是老师错怪你了。”
　　“没事，证明不是我干的就行。”安萌摆了摆手，但心里却还是有些后怕。
　　没想到女生表面上看起来客气，但背后的争斗却这么黑暗，居然还搞栽赃嫁祸这一套。
　　像当年她在男生宿舍的时候，基本没发生过矛盾，就算有，互骂一句“SB”，第二天就继续哥俩好了。
　　“既然事情结束了，那我就先行一步了。”一旁的陆临和道。
　　朱敏看向他，“这次多谢你帮助了，对了，你是怎么知道她们的ip地址的，甚至连电脑型号都一清二楚？”
　　朱敏的那些证据，都是陆临和提供给她的，而对方只是问了下安萌的账号，出去打了个电话，回来后便告诉了她如此多的信息。
　　“没什么，只是恰好认识几个懂点电脑的朋友。”
　　“你不是做模特的吗？怎么还认识电脑行业的？”
　　“这说明人家胜友如云啊。”龚教授拍了拍陆临和的背，“这小伙子有前途啊，好好加油，看你这气质，未来说不定能当老板呢。”
　　龚教授刚说完，走廊尽头又有几人跑了过来。
　　三位老师起初都没在意，但当对方走近，他们定睛一看，皆是立正站直。
　　“徐主任？您怎么来了？”
　　徐主任，南大办公室主任，也是南大的高层领导。
　　要知道他们这只是分院，而徐主任可是校主任，像他这样级别的如果来分院视察，一般早就全院通报注意了才对。
　　徐主任点点头，没理会他们，而是直奔陆临和，“陆总，您跑这做什么啊？孙校还在会场等您呢。”
　　“我不是讲完话了吗？”
　　“话是讲完了，后面还有为您准备的节目呢，我要是不把您请回去，孙校非要怪我不可，还是快跟我回去吧！”
　　盛情难却，陆临和只能在徐主任和其他领导的包围下，渐行渐远。
　　直到他们离开，三位老师仍站在原地，久久没有动弹。
　　半晌，朱敏看向了安萌。
　　“这就是你说的家里困难？”

第88章 一家人客气什么
　　最终，华梦歆和她的两位闺蜜都受到了学校的处罚。
　　华梦歆因为擅自登录他人账号，并且非法造谣，给予留校察看处罚，另外两位同学则记大过一次。
　　除此之外，校方还要求三人每人给安萌写一封道歉信。
　　安萌怎么也没想到，当年给别人写检讨的她，有朝一日也能收到别人给她的检讨。
　　“安萌你看看这道歉信过不过关，不行我就叫她们回去重写！”
　　“过关了，比我写的好多了。”
　　“嗯？你什么时候写过？”
　　“哦没有，那是上一辈子的事了。”
　　朱敏笑道：“你倒还挺幽默。”
　　不知是不是她的错觉，她总觉得陆临和来过之后，朱敏对她的态度好像好了不少。
　　说到陆临和，他在帮她伸冤之后就被突然出现的徐主任给带走了，之后一下午都没了人影。
　　他就像徐志摩诗里所写的那样。
　　轻轻的他走了，正如他轻轻的来。
　　他为什么会出现在这里，安萌想了一下午也想不明白。
　　没错，是陆临和导致她下午上课走神的，才不是她自己不听讲！
　　不过其实她也没必要纠结，因为现在的陆临和对于她来说，可是抬头不见低头见的人。
　　晚上，他们就又在车里相聚了。
　　刚一上车，陆临和就问道：“那件事怎么样了？”
　　“解决了，她们被处分了，还给我写了道歉信。”
　　“不会再找你麻烦吧？”
　　“应该不会了，这次念是初犯才只给惩罚，要是下次再抓到，恐怕就要被开除学籍了，进名牌大学不容易，孰重孰轻，她们肯定还是分得清的。”
　　“嗯，那就好。”陆临和点点头。
　　他抬起头，刚好对上少女那对清澈的水眸。
　　平时的安萌都会挪开眼神，避免与他对视，但这一次，她却是一直盯着。
　　陆临和纳闷道：“你看我做什么？”
　　“你今天为什么会出现在学校啊？而且还出现在办公室里。”
　　“今天我下午路过这里，就想顺路回来看看，我到外语学院找同学打听你的教室想去找你，但有个同学告诉我你刚刚被老师叫出去了，现在应该在办公室，我心想可能又是哪个小笨蛋闯祸了，就过来瞧了瞧。”
　　说到这，陆临和唇角勾起，伸手捏起少女脸上的软肉，“不过没想到发现的不是调皮的笨蛋，而是含冤的窦娥。”
　　“……”安萌少有的没有反抗，任由陆临和捏着，咧着小嘴道：“那你之后又去哪了？”
　　“之后……”陆临和眉头一拧，捏了捏鼻梁，“算了，之后的事情不提也罢。”
　　他后来又跟着徐主任回了会场，演出结束后，孙校长的热情仍未熄灭，又邀请陆临和发表演讲。
　　陆临和在对演出进行了表扬后，感慨母校仍是人才济济，并表示将会从集团旗下的基金会捐赠一笔捐款，用于支持学校的科技研究，人才培养以及高端人才引进，进一步增强师资力量。
　　最终，陆临和这次的母校行以和孙校长在捐赠仪式前握手合影作为结束。
　　他这来看一趟老婆，花费可真是不小。
　　不过他这次来的倒也算值得，毕竟如果他不来，他还不知道安萌会被怎么“欺负”。
　　一向淡然的陆临和，在看到安萌被三人训斥时，心里居然萌生出了怒意。
　　如若不是考虑到安萌以后还要在这所学校学习，他断绝不会选择这么温和的解决方式。
　　想到这，他手上不禁微微用力。
　　“哎疼疼疼，轻点啊大哥，我这脸还要呐！”
　　陆临和回过神来，看向鼓着腮一脸不满的少女，连忙收了力道，替她轻轻揉了揉。
　　“哦抱歉，你还要啊，我还以为你不要脸了呢。”
　　“你才不要脸！松开！”
　　安萌甩开陆临和的手，望着窗外飞驰的景色，小声道：“那什么……今天，谢谢你了。”
　　要不是陆临和天降神兵似的出现，她今天可能真的要含恨背下这口黑锅了。
　　“笨蛋，一家人客气什么。”
　　安萌撇撇嘴，没说话。
　　陆临和眼眸一转，“不过你要是想谢的话，光嘴上说说可不行吧，起码得有点实际表示才行。”
　　少女瞪起眼睛，“哎，你刚刚不还说一家人客气什么吗？”
　　“对啊，所以我这不也没跟你客气，都是直说的吗？”
　　安萌终于回想起，眼前的这个男人的奸商本质。
　　“那你要什么表示啊，我兜里那点钱你又看不上。”
　　男人微微一笑，他凝望着安萌，淡淡道：“没有钱，不是还有人吗？”
　　“！？”
　　一听这话，安萌双腿下意识夹紧。
　　···珍云·首府···
　　下车后，安萌跟在陆临和身后，心里满是忐忑。
　　陆临和在说完那句话后，便再没有后续的解释。
　　而这反而让安萌更加不安。
　　他是什么意思？
　　什么叫没有钱，还有人？
　　她的人能干什么？
　　安萌不明白，但也不敢问，只能靠自己去领悟。
　　但她绞尽脑汁领悟了一路，好像除了干也干不了什么了吧？
　　他不会是真想趁火打劫吧？
　　虽说这家伙是有喜欢的女明星，但从他之前的行为来看，他俨然是那种有便宜不占王八蛋的类型。
　　很有可能，孤男寡女在同一间房间，到时候就算是喊救命，估计都成了一种情趣。
　　怎么办，她是不是提前跑路比较好？
　　有道是留得青山在不愁没柴烧！
　　她得想个借口脱逃才行，等这阵风头避过去就好了。
　　但是……想个什么理由比较好啊？
　　这时电梯门打开，陆临和走了进去，而安萌还因为在想理由站在门口发呆。
　　“愣在那干嘛呢，赶紧进来。”
　　“哦。”少女回过神，走进了电梯。
　　电梯门缓缓关上，她才猛地回神。
　　等会，她进电梯的话……
　　不就跑不掉了吗！
　　这不跟主动走进陷阱的小麻雀一样了吗！
　　来到卧室，男人打开了衣柜，翻出了几套没拆封的衣服，丢到了床上。
　　“把它穿上。”
　　安萌瞧了一眼，发现那是几套女装。
　　“这是什么？”
　　“前些日子去买了几套衣服，你穿上试试大小，看看哪套好看。”
　　“给我买的？”安萌有些狐疑地看着他，“你给我买衣服干嘛？不是要追花旦文曼颖吗，怎么不给她买？”
　　陆临和一怔，这妮子还想着花旦的事呢？
　　他想了想，并没有揭穿，而是解释道：“你跟她身材差不多，先试穿一下，我看看具体效果。”
　　“哦。”
　　安萌抱起那团衣服，进了卫生间后，她小声念叨着什么。
　　“原来是试穿衣服啊，我还以为是那啥呢……”
　　“那啥？”
　　“就是……哇，你为什么跟着进来了啊！”

第89章 迪士尼和她的共同点
　　“我可没进来，只是站在门口你没关门而已。”
　　门口的男人如是回答。
　　“好，那我现在关。”
　　“慢着，在关之前，先把问题回答了。”
　　“什么问题？”
　　“你刚才说你以为的那啥，是什么？”
　　安萌眸子一空。
　　要是让陆临和知道她刚刚是以为回家挨怼，结果她还乖乖跟了回来，以他的性格，说不定又会做点什么。
　　上次她一个不小心柰子就被咬了，这次还指不定出什么问题。
　　她连忙道：“没……没什么！”
　　“没什么是什么意思？”男人眸子一沉，嘴角逐渐上扬。
　　“你不会是以为……我要做那种事情吧？”男人说着，自顾自地点点头，“也是，毕竟我确实说了没有钱还有人这种话，误会倒也是情有可原。”
　　少女一惊，“你可别瞎说啊，造谣是要有证据的！”
　　“有证据那还叫造谣吗？”
　　“……”
　　“既然你这么想要的话，那也不是不可以。”男人说着，向前走了一步。
　　少女连忙后退。
　　“谁谁……谁想要了啊！”安萌声调高了几分，这时她突然灵机一动。
　　对了，她好像来姨妈了啊！
　　虽说她这方面没什么经验，但她记得网上有看过姨妈是女生的免透金牌！
　　没想到啊，姨妈虽说平时折磨她，但有事她是真上啊！
　　她连忙道：“我警告你哦，我姨妈来了！”
　　“那又怎么样呢？”男人一摊手。
　　少女眼眸瞪大，“哈！你不会是想浴血奋战吧？！”
　　“我倒是第一次听说，来姨妈不能去迪士尼玩的。”
　　“迪士尼？”安萌一头雾水。
　　他是怎么扯到迪士尼的？
　　难道是因为侵犯她和侵犯迪士尼都是会受到法律的惩罚吗？
　　“你之前想的难道不是出去玩吗，我出钱，你出人，不对吗？”
　　“啊……原来是这样啊。”
　　“既然不想去的话，那就当我没说。”
　　“哎别介啊，迪士尼我可以去！”
　　“行，等着学校放假，我们找个时间，不过现在又有了一个新问题。”
　　“什么？”
　　“既然姨妈不影响去迪士尼玩，那你说的影响，是什么？”
　　“等会，既然迪士尼可以，那你刚刚说不可以的项目又是什么？”
　　少女嘴巴张大，眼眸放空。
　　在陆临和反复玩弄下，她本就不够用的大脑终于是宕机了。
　　“说话啊？”
　　“阿……阿巴阿巴。”
　　······
　　陆临和见捉弄成功，强忍着笑意退出。
　　他怕再接着“玩”下去，安萌就要被“玩”坏了。
　　他本来只是怕安萌来了姨妈今天还被人冤枉，心情会不好，想逗弄她一下，但好像并没有让她开心起来。
　　他坐在摇椅上，将手机放在桌上，又从衣服里掏出了另一部手机。
　　点开屏幕，他登陆进了一个直播软件。
　　这个账号里关注的只有一个主播，那就是安萌的直播账号。
　　那个在直播经常打赏的土豪其实正是他，他在公司闲来无事时就会看看安萌的直播，他主要是关注一下安萌的收入问题。
　　毕竟他们两个现在只是被合约纠缠，万一安萌真的靠直播赚到了三百万，那合约可就束缚不了她了。
　　只不过互联网上的热度时间，比会所小姐的裙子还要短。
　　安萌在露脸之后确实获得了一段时间的流量，但随着她停播了几天，这股流量就渐渐消失，最终没剩下多少。
　　他关注的本意本来是想关注安萌的收入情况，好有个数，只可惜安妮子的直播间属实有些惨淡，有时候他自己都看不下去，顺手就会打赏几个火箭。
　　“给她打赏几个火箭，应该能让她的心情好点吧。”
　　······
　　陆临和打赏的时候，卫生间里的安萌，望着手里的女装犯了难。
　　她本以为陆临和给她的和之前的女装没什么两样，但当她定睛一看才发现不太对。
　　等会，这怎么都是短裙和丝袜啊！
　　而且还是白丝！
　　虽说她当女生也有一阵子了，但这两样东西在她这里就和女孩子的欧派一样，可是碰都没有碰过的东西。
　　不知是不是潜意识的男性意识作祟，她对短裙丝袜有种莫名的抵触，总感觉穿上后，就好像内心会有什么东西消失一样。
　　穿，还是不穿。
　　这是一个问题。
　　少女犹豫了许久，这时她的手机突然传来一阵消息提示。
　　【用户小梦的监护人，给您打赏了五发火箭。】
　　安萌眼眸一亮。
　　这不是她直播间的榜一大哥吗！
　　哇去，她这还没开播呢，大佬都给她打赏的啊。
　　她连忙点进直播软件，跟大佬互动了几句。
　　【谢谢大佬的打赏，小梦爱你哦。】
　　【小意思，小梦什么时候开播？】
　　【今天的话可能晚点吧，大概一个小时后，开的时候会给大佬发通知的。】
　　【好的，如果不开，到时候我可要打VX电话催你的。】
　　自从姜筠打赏她加了VX后，不知道是哪走漏的消息，安萌的直播榜单前几都想要加V，安萌也只好让他们都获得了加V的资格。
　　不过他们加的都是安萌专门为了直播开通的小号，平时也都基本不上。
　　在有人送过礼物后，她心情大好。
　　望着丝袜，她一咬牙，一跺脚。
　　怕什么，想当年司马懿不也穿过诸葛亮给的女装吗！
　　她安萌穿陆临和给的，不是问题！

第90章 胖次就是给人看的
　　陆临和打赏完火箭，正看着安萌之前的录播，卫生间的门打开了。
　　他连忙关上手机，不动声色地将它放进上衣里侧口袋，抬头看向了安萌。
　　安萌上身一件白色学生衬衫，下装一条深蓝色格子短裙，裙摆垂到大腿中间的部位，露出那一双白皙修长的玉腿，脚上是一双黑色学生皮鞋。
　　学生风配上少女那精致的童颜，将纯欲诠释到了极致，尤其是那双带着无辜的大眼睛，总有种让人忍不住想“欺负”她的冲动。
　　以少女的底子，无论怎样穿着都是毋庸置疑的吸睛，但随着目光向下，陆临和的眉头却微微一拧。
　　“袜子呢？”
　　这套衣服是沈默文推荐给他的，而他记得对方最强调的，就是要搭配白丝。
　　“学生装配白丝，再扎个双马尾，那就是母牛坐火箭，牛逼带闪电，伟哥配炫迈，整晚下不来。”
　　对于沈默文那夸张的说法，陆临和是一个标点符号都不信，但他确实是想瞧瞧，少女穿上是怎样的风景。
　　毕竟在他印象中，安萌一直穿的都是长裤，裙子也只是在出席宴会时穿过礼服裙。
　　虽说安萌天生丽质，但正所谓人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢，这么好的身材，不穿几件漂亮衣服，未免有些过于可惜。
　　面对陆临和的质问，少女樱唇微抿。
　　她在卫生间里盯着那套丝袜瞧了许久，最终还是没有勇气穿上它。
　　这就好比男人穿小熊图案的胖次，不是不能穿，只是有种莫名的羞耻感。
　　尤其是套在脚上往上拉的那一刻，她总有种出去就要挨透的感觉。
　　毕竟在她的世界里，这种东西本就和她毫无关系。
　　不过不穿的理由，她倒是也想好了。
　　她没有急着回答，而是先走到床的左侧（她平时睡在左边），将手机放在柜子上充电，之后解释道：“那袜子穿起来太麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　“对啊，它太长了，而且我就没穿过这种东西，根本不会穿。”
　　“我倒是第一次听说有人不会穿袜子。”
　　“没办法， 像你这种市里人，世面见得少很正常。”
　　男人笑了下，“袜子在哪？”
　　“喏，给你。”安萌将那团成一团的丝袜递给了他。
　　陆临和接过丝袜，“没关系，我这人包容性很强，既然你不会穿，我也不强求。”
　　“哦，谢谢你。”
　　“那就我来帮你好了。”
　　“哈？”
　　陆临和的这句话，俨然超出了她意料之外，以至于她张着嘴巴，却不知该说些什么。
　　男人拉着少女，让她坐在了床边，“来，给我。”
　　“不不不……不用了，我会穿，我这就进去穿。”
　　自己穿本就是一件羞耻的事，如果还让别人人替她穿，那简直是羞耻他妈带着羞耻回娘家，羞耻到姥姥家了。
　　“刚才不是不会吗？”
　　“害，女生会穿袜子就跟青春期的男生会变声一样，突然就会了。”
　　“哦，原来是这样。”男人点点头。
　　就在安萌以为她的胡搅蛮缠奏效时，男人向她伸出手。
　　“腿伸过来。”
　　男人脸上挂着那招牌似的淡笑，但此刻在安萌的眼里，却堪比撒旦的笑容。
　　撒旦的笑容，也算是旦笑。
　　安萌吞了口唾沫，片刻的迟疑后，她转身朝床的另一边爬去。
　　开玩笑，她打死都不会让男人给她穿的！
　　只可惜她好不容易爬到尽头，眼疾手快的陆临和一把将她拖了过来。
　　她就像是溺水的少年，拼命的挣扎，却仍不可避免地落入那恐怖的深渊。
　　“救命啊，你有病吧！？”
　　“你不是早知道了吗？”
　　安萌真佩服陆临和，不论什么时候，他都能回答的有理有据。
　　陆临和穿完，接着道：“令一只。”
　　说完，安萌却迟迟没有反应。
　　他抬眸望去，发现安萌正平躺在床上，脑袋上蒙着枕头，两只小手死死抓着枕头的两边。
　　陆临和纳闷道：“蒙着脑袋干什么？”
　　“没……没什么。”安萌声音弱弱的。
　　她本来想找个地缝钻进去，但实在是强地所难，只能退而求其次把脑袋蒙住。
　　好像这样，她就能短暂的脱离现实一般。
　　“穿好了。”
　　听到这话，少女的枕头微微挪开，露出一只眼睛，观察着世界。
　　而陆临和此时已经盘腿坐在床中央，正居高临下地瞧着她。
　　少女一惊，又连忙盖上了枕头。
　　男人哑然失笑，她这是在学仓鼠吗？
　　不过仓鼠可远没有她可爱。
　　“快起来，让我看看效果。”
　　安萌毫无反应。
　　“再不起来我可要挠你痒痒了。”
　　他的语气不轻不重，安萌娇躯一颤。
　　魔鬼！他绝对是个魔鬼！
　　安萌不情不愿地将枕头从脸上拿下，不知是不是枕头闷的，那张小脸正泛着惹眼的红晕。
　　因为陆临和坐在左边，她便爬到床的右边，不情不愿站了起来。
　　丝袜紧贴在腿上，但却不觉得束缚，反而有种轻薄的舒适。
　　“嗯不错，转一圈我看看。”
　　安萌单脚用力，腰马合一，在原地迅速转了一圈，就连裙摆都被掀了起来。
　　男人眉头一皱，“幅度小点。”
　　“管你屁事。”
　　“……”陆临和一时无言以对。
　　这妮子到底是豪放派还是害羞派，他还真有些琢磨不透。
　　这时，床头柜上，安萌的手机突然响了。
　　因为陆临和坐着的地方离得最近，所以他下意识看了过去，准备拿起来瞧瞧。
　　安萌本来没觉得什么，但突然意识到了不对劲。
　　等会，如果她没记错的话……
　　刚刚她的榜一好像说过如果她不开播就打电话催她是吧？
　　这不会是榜一大哥打来的吧？
　　说时迟那时快，安萌也顾不上别的了，当场化身一只小猎豹，一把将陆临和扑倒在床，之后她从男人的身上爬了过去，抢先一步拿到了手机。
　　陆临和倒在床上，还没反应过来，眼前的世界就突然变得昏暗。
　　因违规修改，此处省略两百字。

第091章 在变态界都是相当变态的
　　安萌倒也不是故意的。
　　她当时一心只想着手机不要被发现，根本没注意自己的姿势。
　　她在看到来电者后，眼里的紧张瞬间消失。
　　什么嘛，原来只是银行的贷款电话。
　　像这种贷款没什么事不要给她打电话了好吗！她要是有能还贷款的能力，何必在这给人当老婆呢！
　　她刚挂断电话，那一瞬间，她有种灵魂被抽出去的感觉。
　　少女半天没有说话，只是死死地盯着陆临和。
　　如果眼神能杀人，恐怕陆临和现在已经被她千刀万剐了。
　　陆临和也没想到这东西后面居然别有洞天，饶是他也难免有些尴尬。
　　望着手里的东西，就算是见多识广的陆临和，此刻也不禁化身成了好奇宝宝。
　　这是什么？
　　他端详了好一会，也没研究明白这东西的来历。
　　见男人瞧个没完，安萌俏脸一热，扑了上去。
　　“你这个变态，把它还给我！”
　　他的这个行为在变态界那都是相当变态的，完全不亚于百米赛场跑出了9秒58。
　　博尔特一直在刷新百米的极限，而这个男人，则不断的在刷新变态的极限。
　　他就是变态界的博尔特！
　　陆临和眉头一拧，“你别误会，我一开始以为那只是根线头，只是单纯的帮忙。”
　　安萌额头凝出一个十字节，她嘴巴抿动半天，直到憋红了脸，都憋不出一句强力的回击。
　　半晌，她伸出手，恶狠狠道：“给钱！”
　　“理由。”
　　“你违规了！”
　　“我哪违规了？”
　　“你说呢，合约上最亲密的动作才到接吻，你这都属于越级了！”
　　“但我碰的只是线头，而且我之所以会看到越级的区域，是因为你先把我扑倒，然后停在我的上面吧，这么算来，倒是你先违规了。”
　　其实那点违约费，在陆临和眼里是不值一提，他光是随手的打赏，就已经比违约费要多了。
　　但他就喜欢和少女讨价还价，顺便斗上几句嘴，仿佛找回了学生时代男生整蛊自己喜欢的女同学时的乐趣。
　　“嗨呀，我以为你想白.嫖，没想到你居然还想挣外快了，少废话，到底给不给。”
　　“给倒也不是不行，但给之前，我有一个问题。”
　　“什么？”
　　“给你打电话的是谁，让你这么紧张？”
　　少女眼眸一怔，“呃……银行的！不信你看。”
　　她打开了通话记录。
　　陆临和面带微笑，“我看到了，但我的意思是，你以为给你打的是谁？”
　　“那个……时间不早了，我要去做饭了，那什么，钱我就不要了，您老留着养老吧。”安萌说着转身想走，却被男人一把拉住。
　　“你觉得在你交代之前，你能走得掉吗？”陆临和并没意识到，少女害怕接到的电话，正是身为打赏榜一的他自己。
　　他还以为另有其人。
　　“好吧好吧，其实我以为是我学长，他之前一直说要追求我，还说要给我打电话。”
　　“就是那天遇见的那位？”
　　“没错没错，就是他，我明明拒绝他了，他还一直纠缠我，我怕他打电话过来再让你误会，像你这样的奸商，免不了又要找我麻烦。”
　　“我说完了，可以走了吗？”
　　“我还有一个问题。”
　　“你他喵是问题宝宝！怎么这么多问题！”
　　“最后一个，那个棉条是什么东西？”
　　“哈？你居然不知道？”安萌诧异道，虽说她在用之前也不知道，但在她眼里，陆临和文化这么高，应该是知道的才对。
　　“这东西从你那掉出来的，我怎么能知道？”
　　“没想到啊，我本以为你陆大总裁上知天文下知地理，没想到一根棉条就把你给难住了。”
　　“确实不懂，还请萌萌老师讲一下。”
　　“哎，真拿你没办法。”在发现自己掌握着陆临和不知道的知识，安萌有种莫名的自豪感，“这是卫生棉条，给例假用的。”
　　“例假不都是用卫生巾？”
　　“都什么年代了还用传统姨妈巾，这个可方便了，看看上面写的，无感般贴身保护！舒适轻盈！0.9cm纤细勉芯！”
　　陆临和“那这个要怎么用？”
　　“这里面有个导管，就跟针管差不多，把棉条放进去，把它打进去就行了。”她拍拍陆临和的肩膀，“还有什么不懂得，小陆同学。”
　　安萌笑的眼睛弯弯，活像只得意的小狐狸。
　　陆临和趴在她耳边，轻语了几句。
　　只见少女笑容顿时消失，她上下打量着陆临和，说出了一串神秘的数字。
　　“9秒57。”
　　“？”

第92章 做女人的乐趣
　　晚上，安萌本想换了衣服去做饭，但却被陆临和摁住。
　　“衣服就别换了。”
　　“怎么，你还想让我穿这套做饭？这是另外的价钱。”
　　“不需要做饭，一会会有人送来。”
　　“哈？你订外卖了？你早说啊，用我手机点多好，我这有打折券和满减券，话说你订的什么？”
　　男人沉默了片刻，解释道：“一会就送来了。”
　　约莫十分钟后，门铃响了起来。
　　安萌本以为进来的会是穿着黄衣战袍或者是蓝衣战袍的外卖员，但没想到进来的却是好几个人。
　　他们穿着厨师服，戴着厨师帽，服装上印着斯特顿五星酒店的字样。
　　每个人手里都托着一个托盘，上面盖着餐盘盖，就像是西餐厅送餐的服务员一样。
　　几人将餐盘摆到桌上，一一揭开餐盖。
　　餐品倒不繁杂，以汤羹为主，还有两碗意面，做法也是比较清淡的。
　　但这些菜看似不起眼，在打开盖子后却是香气扑鼻，让安萌顿时泪流满嘴。
　　菜上完后，几个厨师进来站成一排，为首的厨师长微微鞠了一躬，“陆总，您点的餐品都上齐了，都是我们特厨的拿手好菜，因为每道菜的制作时间不一样，我们提前把控好了时间，让所有菜都是在同一时间出品，从出锅到送来，中间时间不超过十分钟，尽量保证菜的品质。”
　　厨师长解释了一大通，陆临和点点头，“嗯，辛苦了。”
　　“请问还有什么吩咐吗？”
　　“在哪付款？”
　　“陆总您别打趣我们了，来之前经理特意跟我们叮嘱过，您是斯特顿酒店的股东，来自家酒店吃个便饭怎么可能要钱呢？不过还得请您在单子上签个名，这样我们回去也好对账。”
　　厨师长拿出了一张发票。
　　陆临和签上了名字，“那就麻烦你们了，你们先回吧。”
　　几名厨师齐鞠一躬，之后按照队列离开了房间。
　　转眼间，房间只剩下二人与满屋的香气。
　　男人回过头，发现女孩早已经坐在桌前，手里紧紧握着筷子，眼巴巴地着他。
　　“你看我做什么？”陆临和问道。
　　“我饿了。”
　　“饿了吃呗。”
　　“你不来我怎么好意思动筷子。”
　　比起刚醒来的时候，安萌现在已经懂规矩很多了。
　　不仅开始守规矩，就连脏话也都很少说了，就算有时候爆粗口，也都换成了委婉一些的说法。
　　在他的“调教”下，已经越来越有淑女的感觉了呢。
　　陆临和突然有种老父亲似的欣慰。
　　“你先吃吧。”
　　“得嘞！”
　　得到号令，安萌迅速动起了筷子，她夹了一筷子面塞进嘴里。
　　咀嚼了几口后，少女的眼睛发起了光。
　　“卧槽！”
　　“……”
　　得，好像淑的并不是很女。
　　“这个面好好吃啊，比我以前吃过的所有面加起来还好吃，这是什么面啊？”
　　陆临和拿起手里的发票看了一眼，“鸡肝酱白松露意面。”
　　安萌嘴里塞满了食物，口齿不清道：“要我说你这家伙忒不地道，能点到这么好吃的东西，干嘛还非要吃我做的饭。”
　　“我觉得你做的饭更好吃。”
　　“你自己信你自己说的吗，要我说以后咱就天天吃这个吧，面条经济又实惠，这面多少钱一碗啊。”
　　“不贵，2200。”
　　“哦……咳咳！”安萌瞬间呛到。
　　陆临和拍了拍她的背，“慢点，这么激动干什么？”
　　“你在逗我吧，这碗面2200一碗，你确定不是把22.00看成2200了？”
　　“很抱歉，它这是2200.00。”
　　陆临和将发票在安萌眼前亮了一下。
　　她粗略地看了一眼，原来不止这碗面有玄机，那碗鸡汤里有鹿茸，而那银耳莲子羹里根本不是银耳莲子，而是血燕窝，那价格看的她直冒冷汗。
　　lol选手小虎在S9的生死战才只打出了2200的输出，而这一碗面就要2200块。
　　“你点这么贵的东西干什么？”
　　“你现在身体弱，需要点补品补补。”
　　“大佬你是不是搞错了，我只是姨妈期，又不是月子期。”
　　“这就是姨妈期的，等你到了月子期可不止这么点补品。”
　　“哦……等会，我他喵哪来的月子期！”
　　“以后会有的。”
　　“不会！打死不会！”
　　她望着眼前的美餐，突然停止了进食，吞了口唾沫，“我说陆大总裁，你不是想和我AA制吧？我可没有钱啊，你如果非要AA的话，那我就只能吐出来了。”
　　陆临和有些好笑，“在你眼里，我就这么黑心吗？”
　　“黑心倒不至于，就是有点抠门。”
　　“不会要你钱的，放心吃好了，但前提是你要穿着这身衣服吃。”
　　“那没问题。”
　　“嗯，大不了再用人抵债呗。”
　　“什么！？”
　　“开个玩笑。”
　　安萌的吃法犹如风卷残云，见她吃的这么香，陆临和也就动了几下筷子，之后便欣赏起她的表演。
　　在喝干一碗汤后，安萌将碗一放，往椅背上一靠。
　　“不行了，一点都吃不下了。”安萌摸了摸隆起的肚子。
　　陆临和起身，收拾起碗筷。
　　“哎，我来洗吧。”虽说以前都是陆临和洗碗，但那是因为她做饭，所以心安理得。
　　如今她什么都没做，不劳而获的感觉让她很过意不去。
　　“我来吧，你现在需要多休息，回屋歇着吧。”
　　安萌眼眸一空。
　　没想到这老小子还有这么体贴的一面？
　　回到房间，安萌平躺在床上，趁老公不在，拿起手机小播了一会。
　　她其实不想直播，但毕竟才答应了榜一大哥今天要直播，怎么说也得做做样子。
　　不过她开播后发现榜一大哥没来，也就光速下播了。
　　她在大床上滚来滚去，舒服的伸了个懒腰。
　　原来来姨妈可以这么爽，不仅可以吃大餐，而且啥活都不用干。
　　要是能天天来就好了。
　　女人的快乐，她似乎有点体会到了。
　　兴许是躺“累”了，她坐了起来，这才发现她腿上还穿着那双白丝袜。
　　我去，穿习惯了，都忘记这东西还在腿上了。
　　她连忙脱下丝袜，望着那团袜子发起了呆。
　　她正感慨时，抬起头，发现陆临和居然正站在门口。
　　四目相对，便是诡异的沉默。
　　少女看了眼男人，发现他的目光停留在自己的袜子上。
　　她犹豫半晌，将它举了起来。
　　“那个……你要不？”

第93章 不怕淋雨，只怕有人撑伞
　　陆临和觉得自己也见过一些世面。
　　但没有哪个人，能像眼前的女孩一样，让他每一步都始料未及。
　　他洗完碗，本以为回到房间，会看到少女在偷偷直播或者玩游戏。
　　万万没想到，她居然在研究自己的袜子。
　　他本以为这就已经够炸裂了，没想到安萌的下一句话，又将炸裂进一步炸裂。
　　饶是一向淡然的他，听到这话，嘴角也不禁一阵抽搐。
　　“我很好奇，你是以怎样的精神状态，能问出这样的话来。”
　　“我看你的眼神里还透露出一丝若有若无的渴望，其实这种感觉我也能理解，就像我刷视频刷到别人吃火锅，自己也会嘴馋，你看到我在闻袜子，可能鼻子也会痒。”
　　“你这是人类能问出来的话？”
　　“怎么不是人类的话，我要是说的外星语言，你能听懂吗？”安萌回应的理直气壮。
　　陆临和成功被安萌折服。
　　如果说漩涡鸣人是意外性No.1的忍者，那安萌绝对是意外性N0.1的女人。
　　不过，倒也算是个可爱的女人。
　　······
　　夜已经深了，身边的男人呼吸规律，而安萌则在床上辗转反侧，翻来覆去怎么也睡不着。
　　糟了，她可能是晚上吃多了，再加上吃完饭就躺下了，胃感觉又胀又鼓的，很是不舒服。
　　都说美食不可多饮，看来是真没说错啊。
　　她长出一口气，揉着自己的肚子，试图将里面的气化开。
　　“怎么了？”
　　她微微一怔，抬起头，发现陆临和正睁着眼睛。
　　“你没睡啊？”
　　“你在这动来动去，我能睡吗？”
　　虽说安萌睡觉不老实，一开始经常让陆临和失眠。
　　但一起睡久了，陆临和不仅习惯了，反而还有了一个习惯。
　　那就是如果少女不钻到他怀里，他甚至都无法安心入眠。
　　这就相当于亮剑里丁伟所说的，听李云龙打呼噜听久了，如果他不打了，反而是睡不着了。
　　他低头望着安萌，见她捂着肚子，低声道：“不舒服？”
　　“嗯……”
　　他叹了口气，“过来。”
　　“啊？”
　　安萌还没明白什么意思，就被陆临和一把拉到他的怀里。
　　少女黛眉一竖，“你什么意思？”
　　“转过去。”
　　“转转转……转过去干什么？我可是会功夫的！”
　　陆临和轻轻敲了她的脑袋，“你这小脑袋整天在想些什么，听话，转过去。”
　　少女抿了下唇，最终还是听话地翻了个身，将背面留给了男人。
　　她刚刚其实只是在开玩笑，虽说陆临和之前吃过她的柰.子，但那次她也有一定的责任。
　　抛开那次不谈，其实陆临和也是个自控力很强的男人，也算是个君子。
　　如果他真的有什么想法，他们同床共枕那么久，不出意外的话早就出意外了。
　　在翻过身后，一只大手贴在了她的小腹上，轻轻揉了起来。
　　男人的动作很温柔，大手传来的阵阵暖意，令少女舒适的眯起了眼睛。
　　“好点了吗？”
　　“还行……”
　　“痛的厉害的话，明天我让医生给你开点止痛药。”
　　“不用，也没那么厉害。”
　　“既然痛.经，那一定要注意休养，不要在外面乱吃东西。”
　　痛.经？
　　他好像误会了，她只是单纯的吃多了。
　　不过她并没有解释，而是轻轻“嗯”了一声。
　　既然误会了，她也不想揭穿，毕竟吃多了胃胀什么的，总感觉她很没出息似的。
　　虽说她确实没啥出息……
　　“其实我问过了，痛经也有治疗的办法。”
　　“哈？这个还能治？”
　　“嗯。”陆临和唇角微微勾起，“但这个治疗方法比较特殊，目前只有我能治。”
　　“只有你能治？”
　　“对，这个方法也不难猜，只要你想想我的身份，应该就能联想出来了。”
　　“你是总裁啊，你不会是要朝我的肚子拍上一张银行卡，然后撩一下头发，用自认为很帅的语气对它说‘这是五百万，请离开她的身体’吧？”
　　“……”陆临和顿了下，“你知道吗，有时候我很难分清你到底是真傻还是在装傻。”
　　“装的，因为我压根不傻，所以你说的方法是什么？”
　　男人微微一笑，他凑到少女的耳边，低声道：这一招能换十个月的安宁。”
　　安萌眼睛眨巴了几下，突然变得错愕。
　　怪不得他说只有他能做，毕竟他们现在可是名义上的合法夫妻。
　　“怎么，不可以吗？”
　　“不用啦，我已经有了，不信你摸摸。”安萌将他的手上移，挪到了胃的部分。
　　“少来，你……”陆临和起初只当安萌在开玩笑，但当他摸到那隆起的肚子时，也是愣住了。
　　“你往里面塞了什么，怎么肚子都鼓起来了？”
　　“哎，这说来话长。”
　　“那就长话短说。”
　　“简单来说就是……屎。”
　　男人星目骤缩，半晌，笑出了声。
　　“所以你只是单纯的吃多了？”
　　“聪明。”
　　“我还以为你是难受呢，那你转回来吧。”
　　少女翻过身，正对着陆临和。
　　陆临和搂将她进怀里，嗅着那发间的清香。
　　片刻后，他开口道：“抱歉。”
　　“啊？”
　　“今天你被冤枉的时候，我来迟了一步，害你被他们批评了，而且我本来是想针对一下那几个老师，替你讨回公道，但考虑到以后你还要在学校待着，我也就没有撕破脸面。”
　　安萌一顿，“害，这都小事。”
　　“在我眼里可不是，对不起，让你受委屈了，萌萌，以后再有这种事，你记得告诉我，不管怎么样，我永远是站在你这一边的”
　　少女眼眸瞪得大大的。
　　小时候的她，受了委屈总喜欢跑去找父母倾诉，但长大后，却已然不会。
　　因为她突然发现，父母也不是她印象中那般无所不能，有些事情不仅给不了什么实际的帮助，反而还会担心的彻夜难眠，伤了身体。
　　从那之后，安萌就习惯一个人扛下所有。
　　但她万万没想到，能淡然面对冷嘲热讽的她，在听到陆临和的关心后，原本那不觉得委屈的委屈，此刻也在心里不受控制地泛起了酸意。
　　或许有些人就是这样，不怕淋雨，就怕有人为她撑伞。
　　她的内心那名为坚强的防御壁垒，却终究抵不过名为温柔的子弹。
　　那股酸意逐渐泛滥，来到了鼻尖。
　　“怎么哭了？”
　　少女一怔，她连忙用手抹了下眼睛，果真有湿意。
　　她倔强道：“我没哭，就是有点困，打了个哈欠。”
　　她本想将眼泪抹掉，但是眼泪却像是车窗上的暴雨，任凭怎么擦，下一秒又是满满的雨水。
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　奇怪，为什么会擦不干净？
　　姨妈连泪腺也会影响吗？
　　“看来困得真是很厉害呢，如果眼泪擦不掉的话，这里可以借你一用。”陆临和指了指自己胸前。
　　安萌望着他，轻咬着唇，泪水在眸子里打着转。
　　半晌，她将小脸埋进那结实的胸膛。
　　感受着胸口传来的湿意，男人哑然失笑。
　　丫头平时看起来大咧咧的，其实内心也是有脆弱的一面呢。
　　安萌哭着哭着，揪起了陆临和的衣服，用力擤起了鼻涕。
　　“噗——”
　　男人嘴边的笑意僵住了。

第94章 谁是苏妲己
　　今天上午是一节公共选修课，课程是艺术鉴赏。
　　讲课的是于老师，安萌也认识。
　　之前她还是安猛的时候，就报的她的课，因为她基本不点名，而且人也特别好，最重要的是这门课也没什么专业技术，不容易挂科，在学生里算是十分抢手的一节课。
　　因为课程过于轻松，后排的几个女生已经开始了闲聊。
　　“天呐，昨天陆临和来咱们学校了？”
　　“陆临和是谁啊？”
　　“我去，这你都不知道，咱们这以前的学长，现在是南城市有名的年轻企业家，中心楼那个历届优秀学生墙上还挂着他的照片呢。”
　　“哦哦我想起来了，那个长得跟明星似的帅哥是不是？”
　　“对，就是他。”
　　“他来学校做什么啊？”
　　“不知道，好像是回来捐款的，据说捐了好几个亿呢。”
　　“哎，人和人的差距比人和狗都大，他这一次捐的比我男朋友的还多。”
　　“他捐的跟你男朋友的……是同一种东西？”
　　“差不多吧，反正都是对生命有帮助的。”
　　另一个女生感慨道：“捐了几亿啊，这么有钱啊，哎，可惜不跟咱们一届，要不然必给他拿下！”
　　“你别做你的春秋大梦了，我听说他好像已经有妻子了。”
　　“可恶，这年头好男人比打折的化妆品还难抢啊！他的妻子是什么人啊？”
　　“不知道，不过能把这样的总裁拿下，想必应该也是个千金小姐，而且拿捏男人的手段一定不少，估计跟苏妲己是一样类型的，晚上整天在他怀里撒娇吧，迷得他神魂颠倒吧。”
　　前排的安萌听到这再也忍不住，一拍桌子，站了起来。
　　“谁是苏妲己啊！”
　　全班都愣住了，几十双眼睛齐齐地看向她。
　　场面一度十分尴尬。
　　半晌，于老师率先打破沉默。
　　“苏妲己同学呢？苏妲己同学来没来？”于老师叫了一圈，发现无人回应后，“这位同学，你找的同学好像没来上课。”
　　在哄堂大笑中，安萌红着脸又坐了下来。
　　这帮人胡编乱造也就算了，还好巧不巧，偏偏在当事人身后念叨。
　　如果说平时，她或许并不在意这种流言蜚语，但今天却不太一样。
　　因为今天的“造谣”，已经有点贴合历史了！
　　昨天她……居然在那家伙怀里哭了！
　　也不知道昨天的她中了什么毒，陆临和只是简单的几句安慰话，就搞得她泪水乱流。
　　老实讲，她好久没有那么痛快地哭了，当然，痛快地代价就是第二天，她尴尬地想要连夜离开地球。
　　毕竟不是所有人都能像虎哥一样，在人群中喊完“我是萨比”还能若无其事地离开的。
　　而感动过后，在情绪归于平稳，她也察觉到了一个问题。
　　陆临和为什么会讲这种话？
　　如果说是在外人面前，她还可以理解成陆临和是在假装关心她，给别人秀恩爱。
　　可昨天就只有他们两个人，根本没必要假装才是。
　　而且那种温柔，装应该是装不出来的。
　　既然如此，那也就是说……
　　那其实不是假装？而是真心话？
　　可如果是真的，有一点她又想不明白了。
　　可他们只是临时假装的夫妻吧，为什么要这么关心她？
　　想到这，少女眼里一阵迷茫。
　　···集团大楼···
　　“什么？昨天你把你老婆搞湿了？”办公室里，传出沈默文惊异的声音。
　　“我再重申一次，是眼眶湿了，再开黄腔，工资扣光。”陆临和靠在老板椅上，回复的异常淡然。
　　“行，陆临和，你之前跟你家丫头天天净说些误会人的话，到我这就不行了，只许州官放火，不许百姓点灯是吧，再说哪湿了不一样嘛。”
　　沈默文连连咂舌，“没想到啊老陆，这才多久啊，就已经能让对方趴在你怀里哭啼啼了，你这进展飞快啊。”
　　“我本来也是这么以为的，但今天一早起来，她却变得更内向了，连话都很少说了。”
　　“这很正常好吧，人在感性状态下敞开心扉，冷静后感到害羞是难免的事情，现在可是趁热打铁的好机会。”
　　陆临和没有回应，想到昨天小丫头窝在他怀里撒娇的样子，他的嘴角就忍不住勾起弧度。
　　他抿了下唇角，捏了捏鼻梁，才勉强将那股笑意压下，重新换上一副严肃的面容。
　　虽说在安萌那，他已经成了突破世界纪录的变态，但是在公司，他还是要注意形象的。
　　“对了，你找我要说什么？”
　　“哦对，你之前不是让我调查定达集团的前任董事周东国吗？”
　　“是，听那边的经理说他死了，但我总觉得没那么简单。”
　　周东国，十年前基因实验小组的组织者和知情者，也是很有可能知道他父亲下落的人。
　　虽说从方面看他确实是死了，坟头草估计都两丈高了，但陆临和实在是不甘心线索到这就彻底断掉，又四处派人打探他的信息，想找到一些新的线索。
　　沈默文拿出档案袋，“从调查结果来看，他确实是死了，但没有完全死。”
　　“什么意思？”
　　“你还是自己看吧。”沈默文将资料摆在桌上。
　　陆临和打开档案袋，拿出了一张周东国的照片。
　　从照片来看，这是在一场宴会之中，周东国拿着红酒，和周围的人相谈甚欢。
　　而周围的人，却尽是些奇装异服的人，他们脸上要么化着浓妆，要么戴着诡异的头套，根本认不出来真实的模样。
　　底下的拍摄时间，是在去年的六月。
　　在看到这张照片，陆临和脸上也不禁露出一丝诧异，“这张照片是在哪拍的？”
　　如果他没记错的话，周东国是在三四年前去世的才对。
　　一个三四年前的死人，为什么会在去年的照片上出现？

第95章 男人都是猫头鹰
　　“原来你也会惊讶啊，我一直以为你除了你家丫头的事以外，是个全天候的面瘫呢。”
　　沈默文挖苦了一句，但在看到陆临和来者不善的目光，他连忙又道：“这张照片是在一艘游轮上拍的，名字叫黑王后，而这个周东国据说并不是真人，而是参加宴会的嘉宾。”
　　“嘉宾？”
　　“这艘黑王后每年都会举行一次海上派对，邀请全国的社会名流参与，但想要参与需要三个条件，一是高昂的会费，二是需要之前参加过的名流出具的邀请函，三是需要乔装打扮，打扮成什么样都可以，只要不让别人看出你原先的身份，有些像是上流社会的cosplay活动。”
　　沈默文接着道：“这个化装舞会明面上是一次娱乐活动，其实暗地是一个超大型的地下情报交流场所，因为入场门槛很高，再加上身份隐蔽，大家可以在那里畅所欲言，很多不为人知的秘密，在那里都能打探到，而这个周东国，估计也是别人靠妆容假扮的。”
　　陆临和拿着照片端详起来，“所以这是别人化妆成他的，化妆能这么相似吗？”
　　“咱国的化妆术可是四大邪术之一，现在已经和古时候传说的易容术也没什么区别了，其实里面也有不少化妆成明星脸参加宴会的，都让人分不出到底是不是本人。”
　　陆临和望着照片，眯起眼睛，“不过就算是假扮的，这人也很是可疑，那么多知名的角色不假扮，偏偏扮演成死去的周东国呢。”
　　他敲着椅子扶手，又问道：“这个海上派对什么时候举行？”
　　“每年的五月份举行，还有一个多月吧。”
　　“好，我知道了。”
　　沈默文走后，陆临和打开了手机通讯录。
　　他看着上面的联系人，沉默了片刻，拨了过去。
　　······
　　“喂？是雨霏吗？”
　　厕所里，安萌捧着手机，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　“安萌？怎么想起来给我打电话了？”电话那头的宁雨霏有些诧异。
　　“想和你聊聊天嘛，不行吗？”
　　“当然可以啊，我听说你去上学了，原来你才刚二十岁啊，我还以为你跟我们是同龄人呢。”
　　“呃……我很显老吗？”
　　不知怎么，在听到这句话，安萌居然有些莫名的受伤。
　　“不是不是，你的脸蛋是很显小，但是某个部位已经有着超乎常人的成熟了。”
　　少女视线默默下移。
　　大部分人，站着往下看是能看到脚的，但是她却看不到。
　　因为途中有两座山峰遮蔽了她的视线。
　　她伸手捏了两把，叹息道：“哎，花开的太过绚丽也不是什么好事，会惹来蜜蜂叮的，感觉很奇怪的。”
　　“嗯？花还会有感觉？”
　　“花是没有，但人有。”
　　“谁啊？”
　　安萌一惊，连忙道：“没没，没谁，对了，其实我是想问你个事情的，你不是说你要去找文曼颖吗？最近去找了吗？”
　　“找了啊，我托人联系上了她，她最近好像在外地拍戏呢，前几天回来见了我一面。”
　　“她从外地跑回来见你啊？”
　　“是啊，她是锋潮传媒公司的签约艺人，那边董事长跟我家算是老朋友了。”
　　安萌暗自咂舌，普通人追星，都是跑遍大江南北，蹲守不知多少次，才能得到一次见面的机会。
　　而豪门千金想见明星，不仅不用动，还让明星亲自来找她。
　　“你见了她，感觉怎么样？”
　　“长得确实是有姿色，举止谈吐什么的也都不错，不过有一点挺奇怪的，我问她陆临和上一次什么时候联系她，她却说她和陆总并没有直接的联系方式，一般都是经纪人和陆氏集团的负责人联系，也就是阿和到现在连她的VX都没加上。”
　　“连VX都没有？奇怪，那他在家里有时拿着手机偷偷摸摸地在干嘛呢？”
　　“嗯？他有在偷偷和别人聊天？”
　　“我也不清楚是不是在聊天，一般我玩电脑的时候，他都会去客厅或者书房，有几次我出卧室上厕所时，就看到他在用手机敲着什么，我一过去，他就连忙把手机关掉，跟我说这是商业机密，不能让我看到。”
　　宁雨霏眼睛眯了起来，“那看起来那个女人是在骗我，他们应该是有偷偷的联系方式，你帮我盯着点阿和的动向，尤其是他的夜间动向。”
　　“夜间？”
　　“没错，男人都是属猫头鹰的，夜晚才是他们捕猎的大好时机，所以晚上他在哪里，基本上哪里就是他盯上的目标。”
　　挂了电话，安萌陷入了沉思。
　　夜间动向？
　　她这仔细一回想，这家伙最近这一个月，晚上基本都是在家里啊？
　　“晚上他在哪里，基本上哪里就是他盯上的目标。”
　　宁雨霏在她耳边闪过，令她的瞳孔骤缩。
　　“难道说……被盯上的是我吗？”
　　“你才发现吗？”
　　“不可能吧，这么多女人，为什么偏偏盯上我。”
　　“因为你是最特别的。”
　　“最特别的？”
　　“是的，大家都在上厕所，只有你是在里面打电话。”
　　“啊？打电话？等会，你是谁啊？”安萌这才意识到，好像一直有个人在跟她对话。
　　她刚刚以为那是自己内心的独白，但声音却是从门外传来的。
　　“我是来上厕所的，你电话打完了吗？我快憋不住了。”
　　“……”
　　出了厕所，安萌往她占的座位走去。
　　她目前在图书馆，当然，她来这并不是因为好学，而是上午的课结束后，下午的两节课要到四点才开始上，这段期间，她只能先在图书馆里休息。
　　虽说安萌有宿舍，但因为室友的原因，她也不想回那个宿舍，虽说对方已经道歉并且被处分，但她总担心对方还会出什么阴招。
　　来到座位附近，她就瞧见一个眼熟的身影。
　　于博文就在她座位旁边，时不时看一眼手上的腕表，好像在等人。
　　见她过来，于博文眼睛一亮，朝她走来，“安萌，你可回来了。”
　　“你来这做什么？”
　　“是这样的，今天是咱们音乐社的社团活动，我如果没记错的话，你现在应该是没课的吧，你这好久不去，社员们也都挺想你的，要不去社团里唱两首？”
　　少女嘴巴一张，指着自己，“让我去唱两首？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没事，有麦克风吗？”
　　“当然有了，还有咱们社员的乐队伴奏呢。”
　　“好。”安萌应了一声，之后看着他，眼神复杂。
　　见到少女的眼神，于博文也一阵迷惑，自她失忆后，这还是她第一次用这种富有感情的眼神看她。
　　他大喜道：“安萌，你是不是想起了什么？”
　　“不是，我的意思是……”安萌拍拍他的肩膀。
　　“好小子，敢请我去唱歌，有胆量。”
　　“啊？”

第96章 伤心的人别听慢歌
　　音乐社。
　　舞台上，是几名社员组成的乐队，有吉他手，贝斯手以及鼓手。
　　他们互相对视一眼，默契似的点点头，悦耳的伴奏随之而出。
　　舞台上，少女立于麦克杆前，双目紧闭，似乎是在酝酿着什么。
　　前奏弹完，她凑近麦克，朱唇微启。
　　“爽歪的麻雀~在电线杆上裸.睡~你嗦着银具~很有瞎舔的感觉~”
　　几人本来正奏的尽兴，安萌一开口，就像是蛇女开了R，让他们当场石化。
　　唱着唱着，安萌停了下来，“咦，伴奏呢？怎么停了？”
　　“那个……”于博文擦了下汗，“安萌，你这唱的是什么？”
　　“七里香啊，你没听过吗？”
　　“不是，不说你的唱腔如今有着强烈的个人风格，就说你这台词……好像唱的也不是很对吧？”
　　“怎么不对，就是这么唱的。”
　　安萌拿出手机，打开百度，将她刚刚的歌词输入了进去。
　　只见百度弹出一个提示。
　　你要找的是不是——七里香。
　　“……”于博文嘴角一抽，“那什么，要不你换一首试试？”
　　“那就流星雨吧。”
　　乐队又开始了伴奏。
　　“陪你去看三级片~你坐在最前面~挡的我们全都看不见~”
　　“这个也是原版歌词？”
　　“不是，但原版的我不会唱。”
　　一个社员走到于博文旁边，“社长，安萌以前唱歌不是很好听吗？这失忆了找不到家，还能找不到调吗？”
　　于博文沉默了好一会，但看安萌在台上唱的正嗨，只好摆摆手，“算了算了，她开心就好。”
　　见社长纵容她，社员们也只好舍命陪君子。
　　但社团里的人因为社长的面子忍了，外面的人可忍不了。
　　安萌没唱几首，隔壁社团就有人过来敲门。
　　“你们这谁失恋了？”
　　“没人失恋啊？”
　　“那怎么有个姑娘哭个没完了？告诉她伤心的人别听慢歌。”
　　“……”
　　音乐社的人都沉默了。
　　安萌嘴巴一撇，将麦克丢在桌上。
　　“怎么不唱了？”于博文纳闷道。
　　“没意思。”
　　“太好了……”于博文松了口气，当他看到少女那要刀人的眼神时，连忙改口道：“啊不是，我的意思是你可以多休息休息，这样对嗓子好。”
　　既然歌不唱了，安萌也就没有在这继续逗留的必要。
　　但眼下还没到上课时间，她便出了社团，无所事事地在周围溜达起来。
　　音乐社所在的地方是活动中心楼，这栋楼基本上都是社团进行活动的地方，光是她这一层就有好几个社团。
　　她虽说是老学生了，但对于这栋大楼还是比较陌生的。
　　虽说当年她也加过社团，不过她那个社团说起来有些奇葩，叫做【懒人社】。
　　顾名思义，就是一群懒人聚集的社团，安萌自认为自己也是个懒人，觉得这个社团很适合她。
　　最重要的是当时入会的时候，社团里的几个小姐姐都很漂亮。
　　但当她报了名，交了会费之后，才发现这个懒人社团压根没有任何活动。
　　好奇之下，她问道懒人社的组长，“组长，为什么咱懒人社没有社团活动啊？”
　　“因为懒。”
　　“……”
　　后来才知道，招新生时的那几个小姐姐是社长花钱专门请来的模特，因为入团门槛低，再加上没有社团活动，社长每年都能靠这个社团白赚一笔不菲的会费。
　　每个社团门口都会印着带有社团名字的海报。
　　安萌每经过一个社团，就会看看这个社团的名字，遇到感兴趣的，她就会趴在门口，透过门缝偷窥一下里面在做什么。
　　有在玩狼人杀的桌游社，有穿cos服的动漫社，还有在斗舞的街舞社。
　　转眼间，这一层她已经走到了尽头。
　　正当她转身打算去下一层时，余光却好像看到了什么。
　　她扭过头，发现走廊的角落，有一扇小门，门上贴着一张海报，海报的底色是深灰色，正中间的人戴着《惊声尖叫》的面具，他的头顶印着三个大字。
　　灵异社。
　　这地方居然还有个社团？
　　这也太偏了吧，感觉就像是一个储物间改造的。
　　话说灵异社是做什么的？
　　难道里面的人在研究什么很灵异的东西吗？
　　类似小鬼之类的？
　　偷看一下，应该不会出什么问题吧？
　　安萌有点怕这种东西，但却又止不住该死的好奇心。
　　俗称又菜又爱玩。
　　她慢慢凑过去瞧瞧，一只手却搭在了她的肩膀上，随后便是一阵低沉的声音。
　　“你在做什么？”
　　“啊！”
　　她一声尖叫，靠在门上，两条腿打起颤来，好似过电一般。
　　她回过头，在看到来者后，俏脸瞬间红温。
　　“陆临和！你他喵弱智吧！走路为什么没有声音！”
　　拍她的不是别人，正是陆临和。
　　她握起粉拳，上去就怼了他一拳。
　　男人握住少女的小拳头，望着那微微泛红的双眸，连声道：“抱歉抱歉，我看你鬼鬼祟祟的样子，所以才悄悄过来的，没想到你反应这么大。”
　　“你怎么会在这？”
　　“昨天捐款还有些事没处理完，今天又叫我来了一趟，既然过来了，就想着来看看你。顺便给你送点东西。”
　　“什么？”她这才注意到，男人身后还背着一个双肩包。
　　陆临和脱下背包，从里面拿出保温杯。
　　“这是红糖水，暖胃的。”
　　“哦。”安萌接了过来。
　　之后他又拿出一个小礼盒，打开礼盒，里面是柴犬模样的棉花糖。
　　柴犬各个软萌可爱，让人看了忍俊不禁。
　　“我记得你喜欢吃甜的，也不知道该带什么，就随便带了盒棉花糖。”
　　陆临和可不是乱带的，他是有备而来。
　　这都是沈默文多年亲身实践的建议，他说女生对可爱的东西是没有抵抗力的，在看到这种棉花糖时，一般都会被萌到，然后说上一句。
　　“哇，好可爱的狗狗啊，谢谢你！我很喜欢！”
　　陆临和面带微笑，坐等安萌的反应。
　　“卧槽，这狗东西还怪可爱的，哎呦味道还不错。”安萌拍拍陆临和的肩膀，竖起了大拇指，“孝顺！”
　　“？”
　　等会，好像有些地方一样，但有些地方又不太一样。

第97章 角色扮演
　　“话说你是怎么知道我在这的？难不成你有超能力？”
　　“嗯……还真有。”
　　“啊？难道你是哮天犬？可以天地无极，万里追踪？”
　　“那倒没有。”陆临和笑道：“不过好歹我在这也是花了几个亿的，在学校找个人难道很难吗？”
　　少女一怔，撇嘴道：“嘁，原来不是超能力，而是钞能力啊。”
　　“话说我给你带了礼物，你就没有什么回礼吗？”
　　“你想要什么？不会要我给钱吧？”
　　“给钱那还能叫礼物吗？嗯……我想想。”陆临和沉思片刻，笑道：“其实也不用多么大的回礼，只需要道声谢就好了。”
　　“啊？我刚才不是道谢了吗？”
　　“你不会是把孝顺这两个字跟谢谢挂钩了吧？”
　　“不可以吗？”
　　她之前和关系近的兄弟道谢都是这样说的。
　　“你说呢？”
　　“好吧，那你想听什么谢词？”
　　“也不难，就说一句谢谢临和哥哥就行。”
　　“临和哥哥？！”安萌诧异道：“你还整上角色扮演了？”
　　“从合同签好的那天开始，我们不是就已经进入了角色扮演吗？这只不过是戏中戏罢了，还是说……”男人凑到她耳边，低声道：“第一段关系在你眼里已经不算扮演了？”
　　安萌眼眸一空，连忙解释道：“才不是，我只是惊讶你居然能想出这么恶熏的称呼来，真不愧是变态总裁！”
　　在陆临和眼里，他们还只是在扮演夫妻吗？
　　那也就是说……是她想多了？
　　她虽然想这么认为，但男人这暧昧的语气却又让她泛起迷糊。
　　他到底是怎么想的？她实在是猜不透。
　　陆临和笑的意味深长，“你忘了？在这我扮演的可是你哥哥，萌萌妹妹~”
　　说着，他朝少女那小巧的耳廓吹了口气。
　　“啊~”安萌脖子一缩，捂着耳朵向后退了一步，瞪着男人，活像只生气的猫咪。
　　原来耳朵是她的敏.感地带吗？
　　很好，以后有的玩了。
　　“快说，我在听。”
　　“不行，这称呼太羞耻了！”
　　“放心，这里又没别人，大胆叫就好了。”
　　“谁说没有的，我后面就有！”
　　“你后面不是门吗？”
　　“这可是灵异社啊，你难道没听过学校半夜有神秘女人游荡的故事吗，其实我后面就有一个女生，只是你看不到罢了！”
　　安萌只是想开个恐怖色彩的玩笑，但没想到她话音刚落，身后却传来一阵沙哑的女声。
　　“哎呀哎呀，被发现了吗？”
　　她瞳子一缩，汗毛一竖，脊背一凉，连头也不敢回，“哇”的一声，跳到了陆临和身上。
　　如果是男生时候的她，这一扑还可能给对方撞一个趔趄，但如今的她身轻如燕，陆临和很轻松地就接住了少女，为了怕她摔下去，两只手拖住她的小屁股。
　　但此时安萌压根不在意这些，她将小脑袋埋进男人的胸口，将鸵鸟法则进行到底。
　　虽说没听到丫头喊他哥哥，不过……
　　这个礼物倒也不错。
　　少女埋了几秒，之后从他胸口离开，微微扬起小脸，“老和，她……走了吗？”
　　陆临和看了一眼，“还没有，就站在你背后，看着我们。”
　　话音刚落，她的脑袋又埋了进去。
　　“蛙趣，她为什么不走啊？”
　　“可能……是因为你把人家门堵住了吧？”
　　“欸？”
　　安萌一愣，她缓缓扭头，发现身后灵异社的门不知何时悄悄打开一个门缝，一个女孩通过门缝观察着他们。
　　女孩的黑色长发遮住了大半张脸，慵懒的眼眸好似没有高光。
　　见安萌瞧她，她咧嘴一笑，露出两颗虎牙，摆了摆手。
　　“你们好，我倒也不是想出去，就是听外面有人说话，想看看是谁。”
　　安萌松了口气，“什么啊，原来是人啊。”
　　女孩接着问道：“你们在门口做什么，要进来瞧瞧吗？”
　　望着门缝那面的一片漆黑，安萌一时语塞。
　　这时陆临和先道：“我们就不进去了，她害怕。”
　　“谁害怕了！进就进！”安萌的好胜之心又被激了起来。
　　怂和弱，可是老爷们的禁区！
　　反正这是大白天，而且周围也都是人，她还不信有哪个妖孽敢作祟！
　　陆临和笑道：“那我们能进去看看吗？”
　　“进是可以，只不过……”女孩欲言又止。
　　“怎么了？”安萌紧张道。
　　“你们就以这个姿势进吗？”
　　安萌回过头，仰望着近在咫尺的那张脸，眼睛眨巴了几下，逐渐愠怒。
　　“你他喵抱我干什么！”
　　“……”
　　······
　　二人进了灵异社。
　　社团教室并不算大，可以说相当小，只有宿舍大小，应该是储物间改造而成的教室。
　　宽度只够两个人并排，而长度也就能放下一张桌子。
　　屋子的四面墙上，都贴满了东西。
　　有的墙上贴的是著名的灵异人物，比如贞子花子以及赶尸人等，还有的墙贴着灵异事件的报纸，比如著名的香港无头鬼外卖事件，还有西藏起尸事件。
　　因为没有窗户，再加上要省电的缘故，屋子的灯很暗，昏暗的光线让整个房间阴森森的，即便是白天，都有种说不出的诡异感。
　　刚走进来，陆临和的手就被什么软软的东西握住。
　　低头一瞧，发现是少女主动牵起了他的手。
　　社团里的人倒也不多，除去刚刚门口的颓废女孩，里面还有一男一女。
　　男生正坐在桌前，在纸上画着奇怪的图案，看到陆临和与安萌后，他纳闷道：“慧慧，这二位是？”
　　“他们想来参观一下咱们社团。”
　　“哦哦，欢迎啊，居然还有人会来我们社团。”男生站了起来，很是激动。
　　陆临和打量了下周围，“你们这社团人不多啊，我记得长期活动人员低于15人的社团应该会遭到解散，你们这应该早就到了解散标准吧。”
　　作为当年的学生会会长，陆临和可以说是所有社团的顶头上司，而他的记忆力也不错，对于学校的这些规定，即便是毕业多年，他也记忆犹新。
　　男生笑容一僵，他叹息道：“没错，其实灵异社早就已经不存在了，现在的我们都只是残魂罢了。”
　　“不存在了？”安萌一惊。
　　“是的，不信你搜一下南大校园网的社团列表，里面并没有灵异社。”
　　安萌连忙打开手机登上了校园网，里面确实没有灵异社的登记记录。
　　“奇怪，既然不存在了，为什么你们还在这里？”安萌说着铜扣骤缩，“难道说……”
　　“没错，我们是……”
　　“这是个幽灵房间？！”
　　喜欢灵异和不喜欢灵异的都沉默了。
　　半晌，男生开口：“就是说有没有可能，我们只是个违规社团。”

第98章 我的老婆太多了
　　此话一出，安萌瞬间尴尬。
　　仔细一想，她确实有点傻，但这也不能全怪她，毕竟这个房间给人的氛围就很诡异，难免会让人想偏。
　　“噗——”
　　陆临和憋了半天，还是没忍住。
　　少女眯起眼睛，“你在笑什么！”
　　“没事，只是想到开心的事情。”
　　“什么事情？”
　　陆临和低头，在她耳边停顿片刻，低声道：“我老婆是傻瓜。”
　　安萌眨眨眼，片刻才反应过来这家伙在骂她。
　　她小声回怼道：“滚，你老婆才是傻子！”
　　男人一怔，随后捂住嘴巴。
　　“对对。”
　　能让表情管理专业的他失控，从某些方面来说，安萌也确实是个天才。
　　安萌愣了片刻，才反应过来，红着脸道：“不对不对，我重说！”
　　“好了，这个笑话已经很棒了，不需要再讲新的了。”
　　“我他喵不傻！”
　　“噗——”
　　在场的众人都绷不住了。
　　安萌银牙紧咬，有没有什么办法能报复这家伙？
　　她的大脑启用快速思考，半晌，眼眸一亮。
　　有了！
　　只见她脸上的愠怒退去，将脑袋贴在陆临和的胳膊上，娇声道：“讨厌，你就知道欺负我，姐夫~”
　　灵异社三人组瞬间呆滞。
　　姐夫？
　　安萌一边说着一边讲那盒柴犬棉花糖拿了出来，美眸眨巴着，里面满是天真无邪，“话说你偷偷翘班来找我，还给我送这么可爱的棉花糖吃，姐姐知道了不会生气吧？”
　　三人瞧向陆临和，皆是难以置信。
　　安萌不禁窃喜。
　　这下他变态的帽子可是摘不掉了。
　　她不信陆临和还能想出什么回击的话来。
　　陆临和沉默片刻，挠了挠头，“等会，你姐姐是哪个来着？”
　　这下安萌傻眼了。
　　“什么叫哪个啊，你是我姐夫，我姐姐自然是你老婆啊！”
　　“但问题就是我的老婆太多了，记不清谁是谁了，既然你说我是你姐夫，那你姐姐叫什么你总该知道吧？”
　　社团三人组面面相觑。
　　在这个光棍男遍地走的时代，居然还会有人老婆太多了？
　　这故事可比他们墙上的那些新闻要灵异多了。
　　“叫……”
　　叫个屁啊，她又没有姐姐，她怎么知道她姐姐叫什么？
　　“咦？你连你姐姐的名字都回答不上来吗？还是说……你根本没有姐姐？”
　　安萌一阵语塞。
　　陆临和宠溺地揉着少女的头发，“下次撒谎之前记得先把功课做好，别一问一个不吱声。”
　　三人这才明白，原来刚刚只是安萌在开玩笑。
　　“吓我一跳，我还以为贵圈真有这么乱呢。”
　　陆临和话锋一转，问道：“话说社团已经被解散了，你们三个为什么又要偷偷组建违规社团？”
　　男生顿了一下，叹息道：“其实我之前已经打算放弃这个社团了，虽说我从小就很喜欢灵异事件，因为随着科技发展，越来越多的离奇事件已经有了科学的解释，灵异也逐渐成了一种迷信，就连我也开始有了怀疑，但直到我遇到了她。”
　　他指向了那个一直没说话的女生。
　　安萌看向那个女生，她个子不高，娃娃圆脸，扎着一个丸子头。
　　她好奇道：“她怎么了？”
　　“她的身上，就有灵异的东西跟着她。”
　　“有东西？什么东西？！”安萌缩到陆临和身后，四处张望着，“我怎么没看到？”
　　“你是看不到的，用灵异圈的词来解释的话，叫做笔仙。”
　　“笔仙？”
　　“笔仙算是一种灵体，它没有实体，如果想和它对话的话，你需要握住一支笔，如果召唤成功，你握着的笔就会开始自动写字，你问它什么，它就会写什么。”
　　“其实笔仙我们以前也只是听说过，但拿着笔玩过几次却没有灵验。”男生指着丸子头少女，“而她好像能召唤笔仙。”
　　安萌纳闷道：“她是谁啊？”
　　“她叫贾甜甜，是去年刚来的大一新生，据她说她五年之前生了一场大病，醒来之后不仅失忆，还察觉到了自己有这种特殊能力，去医院找大夫，大夫也只是解释成脑袋受损导致的幻觉，并不承认这是个灵异现象。而她在来到南大之后，听说学校之前有灵异社团，就主动找人联系上了我，想让我们帮忙研究一下她身上的奇怪现象。”
　　安萌有些狐疑道：“有这么玄乎吗？”
　　她虽说怕鬼，但她怕的是像午夜凶铃那种又丑又恐怖，还跳出来故意吓人的那种。
　　像这种灵异事件，她其实是不太相信的。
　　“如果你不信的话，可以试一下。”
　　陆临和没说话，他并不信这种东西，也不感兴趣。
　　而安萌倒是有些好奇，“怎么试？”
　　“这个需要你和她配合，你们两个人的手背交错在一起，中间夹着一支笔，等她把笔仙叫来，你们就可以问一些前世或者未来的事情，那只笔就会在纸上写起来，基本上很准的！”
　　“你前世你都没经历过，你怎么知道准不准？”
　　说不定只是这姑娘带着别人的手随便写了几句话。
　　安萌想到这，突然愣了一下。
　　等会，那安猛算不算是她的前世呢？
　　应该算吧，毕竟安猛已经死了，现在活着的是安萌，是两个除了名字相似其余完全不相干的人。
　　那也就是说，这个笔仙说的到底是不是真的，她岂不是一眼就能看出来？
　　那她岂不是这个世界上，唯一能看穿真相的人？
　　“来，我要试一下！”
　　二人的手背交错在一起，中间夹着一根笔。
　　男生关上了灯，转而在桌上点燃了一根蜡烛，并在灯上挂了一盏风铃。
　　“你闭上眼睛，手放松，只需要轻轻夹住笔保证不掉就可以了。”
　　贾甜甜闭上了眼睛，低声念叨着什么。
　　说来奇怪，风铃居然响了。
　　安萌一惊，“老和，你听没听到风铃响？”
　　“听到了。”
　　“这房间连个窗户都没有，根本没有风，这个风铃是怎么响的啊？不会真有什么怪东西吧？”
　　“应该不是。”
　　“那它为什么响？”
　　“很简单，因为是我碰的。”
　　安萌仰起头，这才发现陆临和正用手摇晃着风铃，发出阵阵声响。
　　少女眼睛顿时眯起。
　　这时贾甜甜睁开了眼，“好了，你现在可以问问题了。”
　　安萌眸子眨巴了几下，她询问道：“笔仙，我上辈子是怎么死的啊？”
　　她心想自己上辈子这么离谱的死法，如果不了解她的人生，是任谁都猜不出来的。
　　而在她问出后，两个人手中的那只笔居然真的开始在纸上扭扭捏捏地写了起来。
　　安萌瞧了一眼，眼睛便瞪大起来。
　　只见纸上四个大字。
　　“高空坠落。”

第99章 比中彩票还要困难的事情
　　纸上虽然只有四个字，但安萌却看的一阵错愕。
　　高空坠落？
　　虽说这四个字并没有把她离谱的死法完整的解释出来，但归根结底，倒也没有说错。
　　她侧眸看向身旁的贾甜甜，此时对方仍闭着眼睛。
　　难道是巧合不成？
　　没错，说不定这只是碰巧蒙对的，她再问点别的，可能就会不攻自破了。
　　她吞了口唾沫，“那我上辈子活了多久啊？”
　　手里的笔又开始颤抖，写下了两个数字。
　　“25。”
　　又对了！？
　　难道她真碰上真的了！？
　　安萌突然有种莫名的寒意。
　　就像是黑天在无人的林子里上厕所，突然听到后面有脚步声一样的寒意。
　　但这种寒意持续了没多久，突现的灵光让她眸子一怔。
　　等会，如果说它是真的，那岂不是可以帮她发财吗？
　　她忙问道：“那笔仙，你知道下一期彩票大奖的数字号码吗？”
　　她想知道那三百万到底何时能攒齐，如果太久的话，那她就不抱希望了。
　　手中的笔一顿，却迟迟没有落笔。
　　男社长道：“笔仙一般不回答这种问题的，过去的事情它说了也没什么影响，但这种未来的事情，如果随便去说，可是会改变整个世界的走向的，像它现在停在半空中，就是不想回答你，你还是换个问题吧。”
　　“哦，那国足什么时候能拿世界杯冠军啊？”
　　笔在空中悬停了片刻，在纸上缓缓写起了字。
　　安萌本以为笔仙会写一个日期，但低头才看见是一句话。
　　【你要福彩还是体彩？】
　　“什么意思，这个事情比我中大奖还要困难吗！？”
　　安萌心想她还得谢谢足球，要不然还要不来大奖号码呢。
　　“等一下啊笔仙大人！”
　　少女用另一只手掏出手机。
　　陆临和低头一瞧，发现她正在百度。
　　【福彩和体彩哪个挣得更多。】
　　男人眼睛微眯，他一把将安萌的手机夺了过来。
　　“喂！你干嘛！”
　　“不劳而获可不是一件值得提倡的事情，而且你现在也不需要钱才对。”
　　“怎么不需要！”
　　“哪里需要？”男人低声道：“难不成你觉得我亏待了你？”
　　少女一阵语塞，她现在住在陆临和家里，确实是没地方用钱。
　　而她又不敢说自己想挣钱解除合约，她知道陆临和一向心眼很“小”，要是让他知道她吃他的用他的，还在想方设法地想提早摆脱他，说不定一个不高兴，就给她的生活上点强度了。
　　所以她犹豫片刻，摇摇头，“没有没有。”
　　“既然没有，那也没必要问这种问题了。”
　　他当然知道，安萌想要用这笔钱做什么。
　　而越是知道，他心里就越是不爽。
　　眼见有些沉默，陆临和话锋一转，“对了，关于前世还有一个很重要的问题，你为什么没问呢？”
　　“什么？”
　　“你前世的性别，你难道不关心吗？”
　　安萌小嘴一张。
　　烛光下，陆临和的微笑，总给她一种诡异的感觉。
　　女社员慧慧点头道：“确实啊，我们叫来笔仙，都会好奇前世的性别，你怎么没问呢？”
　　“那个……我忘记了，我下意识以为两世应该都是一个性别。”安萌反驳道，只不过语气却很是心虚。
　　“你这倒猜得没错，反正我们前世的性别都是和现在一样的。”
　　“就是说嘛，所以说没必要问这种无聊的问题嘛。”说着，她抬眸看向陆临和，“对不对？”
　　虽说这只是一个笔仙游戏，但或许是她太忌惮陆临和了，她觉得就算只是一个游戏，如果笔仙真的说她前世是男人，也能让这个男人看出一些端倪。
　　男人垂下眸子，那火红的烛火，此刻在少女的眸子里泛着光。
　　他唇角勾起，伸手摸了摸她的头发。
　　“嗯，也对。”
　　被陆临和这一吓，安萌也不敢再问东问西，再加上她对这个笔仙已经有些信服了，随便问了几个问题，就糊弄了过去。
　　游戏结束，安萌对贾甜甜说：“你叫贾甜甜对吧，你是怎么发现有笔仙在你身上的？”
　　“我在五年前醒来后，不仅得了失忆症，还得了异手症。”
　　“异手症？”
　　“就是一种神经疾病，我的左手总是不听我的使唤，自己去做一些动作，就像是在搬东西的时候它都会突然自己松开，害得我砸了不少东西。”
　　说起往事，贾甜甜眼里有一些难以言说的忧郁，她接着道：“之后为了治疗异手症，医生建议我专门训练用左手，于是我就会用左手吃饭，用左手写字，有一次我在用左手写作业时，家里人问我关于我失忆前的事情，我说我不记得，但当他们看向我的作业本时，却都惊呆了。”
　　“只见作业本上，我的左手写着它记得之前的事情，甚至还在本子上写了一些关于那件事情的细节，而且还都是准确无误的。”
　　“什么，人不记得了？你的左手居然记得？！”
　　难道每个人的左手，都有自己的想法吗？
　　坏了，她之前还是男生的时候，每次做手艺的时候都是用右手，人们常说手叫做五姑娘，那她的左手岂不还是个处.女？！
　　安萌看向了自己的左手，嘴巴一撇。
　　抱歉了左小姐，看来你这辈子是破不了处了。
　　“从那之后，我就会经常性的跟我的左手询问问题，我发现它不仅知道我前世的事情，就连别人的也都知道，但它不是一直都灵的，有时候会写字解答，有时候又不会回应，后来大人猜测我这只手应该是有什么神仙存在，之后我上网一查，发现笔仙很符合我左手的情况。”
　　“原来这世上真有鬼神吗？”安萌有些难以置信。
　　这时陆临和道：“如果我没猜错的话，你之前应该是做过开颅手术吧？”
　　贾甜甜一怔，“你怎么知道？据我父母说，我之前好像是在学校磕到头了，在医院做了手术，昏迷了好多天才醒来。”
　　“很简单，你这个现象不是什么鬼神，而是大脑胼胝体被切除导致的，胼胝体是连接左右脑的桥梁，把它切断，你的左右脑就会变成两个独立的个体， 左脑主要支配语言、逻辑、分析，以及右手的使用权，而右脑则主要负责直觉、想象力、几何和绘图思维和左手使用权。”
　　陆临和解释道：“所以你的左手并没有什么笔仙，只是你的右脑在搞怪罢了，因为右脑具有创造力和想象力，在失去语言和行为的诠释后，它会非常寂寞，所以就会在纸上写一些奇怪的东西来吸引别人的注意力，至于你自己的事情是准确的，那是因为它本来就没忘。”
　　“那也就是说……”安萌沉默片刻，指向了贾甜甜。
　　“她是精分？！”

第100章 废弃校舍
　　安萌此话一出，几人都沉默了。
　　陆临和打破沉默，“其实这个不算精分，精神分裂说是分裂，但实际上是一种幻觉妄想症，患者会分不清眼前的到底是虚幻还是真实，她这个现象，跟多重人格有点相似。”
　　“所以笔仙其实就是甜甜的另一个人格？”男社长面露失望，“看它把前世未来说的绘声绘色，我还以为真的让我碰到了灵异事件呢。”
　　听着社长的话，安萌黛眉微蹙。
　　虽说陆临和的解释很科学，但其中里面也有不科学的地方。
　　那就是如果这个笔仙只是贾甜甜的右脑在搞怪整蛊，为什么会对她安猛时期的事情知道的那么清楚？
　　死法，年龄，都是相当准确的。
　　难道只是碰巧蒙中？
　　如果说真是蒙中的，反而更加灵异了。
　　“原来是这样吗啊？谢谢老师替我解答疑惑。”
　　“老师？”陆临和方然心想，上一次他离开校园还是学生，这一次回来，已经到了能当老师的年纪了。
　　时间过得可真快。
　　“您不是老师吗？”
　　“嗯对。”他点点头。
　　他倒也没撒谎，毕竟在进行捐款之后，校方也给了他一个名誉教师的席位。
　　“那你们两个是……”男社长在安萌与陆临和之间来回摆动，最后得出了一个惊人的结论，“师生恋？！”
　　陆临和微笑，没有回应。
　　安萌嘴巴一撇，插话道：“他狗屁老师！他就是路过的！”
　　“咦，你只否定他是老师，却没否认恋情，所以说你们两个真的是情侣啊？”
　　“怎么，我们的关系不明显吗？”陆临和牵起安萌的小手。
　　安萌一怔，刚要挣扎，陆临和却在她耳边小声道：“这是公众秀恩爱环节。”
　　少女一个白眼，深吸口气，任由他高兴了。
　　不知怎么，在手被握住后，她突然有些窘迫，眼神四处乱窜，不知该落在何处，最后只好落在桌上的纸上。
　　在看到那张纸后，她总感觉那张纸好像有哪里不太对，仔细瞧了几眼，她的瞳孔骤缩。
　　她一把将手抽了出来，指向桌子，“老和！你快看！”
　　陆临和却又将她的手捏住，打趣道：“少用这种方式转移话题。”
　　“不是！你看那张纸啊！”
　　“纸怎么了？”
　　“纸上有字！”
　　“当然，你们刚才不就用这张纸写的吗？”
　　陆临和笑着低下眸子，在看到那张白纸后，他的笑容僵住了。
　　安萌所说的纸正是之前贾甜甜的笔仙写字的那张，原本纸上的回答应该到彩票环节就结束了。
　　但此时，纸的底下，不知何时却又多出了一句话。
　　【陆临和，想知道你父亲的事情吗？】
　　贾甜甜一愣，“咦，这是什么时候写的？我怎么都不知道？”
　　陆临和看向安萌，“你跟他们说过我父亲的事情？”
　　他觉得这是一次整蛊，其实安萌和他们早就认识，故意在逗他。
　　“没……没有啊，我也是刚认识他们，而且你的事我谁都没说好吧！”
　　安萌眼里有些不满，陆临和这么问明显有些不信任她。
　　哪有人会把别人隐私事情出去乱讲的。
　　见安萌的反应，陆临和觉得她没在撒谎。
　　可既然不是她说的，那这只左手是怎么写出这种话来的？
　　陆临和向来不信鬼神，但此时此刻，他也不禁眉头一拧，追问道：“你怎么知道我父亲的事情？”
　　那只笔在空中悬停片刻，又歪歪扭扭地在纸上写了起来。
　　【晚上十二点，南大废弃校舍。】
　　“废弃校舍？要我在那个时间过去吗？”
　　这一次，那只笔却迟迟没有落下。
　　“喂？”
　　贾甜甜将笔放下，摇了摇头，“它已经不在了。”
　　“你怎么知道？”陆临和看向她，目光凌厉。
　　“它在的时候，我的左手会失去控制，就像是没了知觉一样，只能任凭它行动，现在我能控制了，那就说明它已经离开了。”贾甜甜动了动自己的手。
　　“老师，听它的意思，它好像对你以前有些了解啊，你不是说这只是甜甜的右脑在恶作剧吗？”社长不解道。
　　陆临和眉头紧锁，低头沉思起来。
　　“我也不清楚，有可能这位同学之前认识我，听说过我的事情，她的右脑在听到我揭穿它后，心生不满想要报复我，也不是不可能的事情。”
　　安萌：“那它说的那个废弃校舍……你还要去吗？”
　　“虽然我不相信笔仙这种东西，但既然它这么说了，那去看看也无妨。”
　　“哈？既然你不信那还去做什么？”
　　“很简单，如果它是假的，那么我这一趟虽说无功而返，但也帮她证明了这并不是什么笔仙，如果它说的是真的，那么按照它的说法，我应该会在那个校舍发现关于我父亲的线索，所以无论真假，最后的结果都是有益处的。”
　　说罢，陆临和低头看向那张纸，“只不过它说的这个废弃校舍，是哪个地方？”
　　“我也没听过。”安萌说。
　　“这我知道。”男社长举手道：“那个校舍应该是南大一公里左右的一栋宿舍楼，那栋楼曾经是个烂尾楼，因为离南大很近，就被南大买下来盖成了学生宿舍楼，但据说那栋楼曾经闹鬼，好像在十年前就已经弃用了。”
　　安萌诧异道：“十年前？那你怎么这么了解？”
　　“拜托，我好歹是灵异社社长，学校里的那点传闻我肯定都专门打听过啊，据说那栋楼建在后山，而后山曾经都是乱葬岗，所以经常闹鬼。”
　　“闹鬼？”安萌吞了口唾沫。
　　“据说有的学生起夜上厕所会看到有尸体悬挂在天花板，夜晚会有诡异鬼火出现，而且到了深夜睡觉的时候，有的学生听到楼上有人在说话，当他们正准备去楼上说理时，发现楼上宿舍已经下来找了他们，也表示听到有人说话，从那之后，那栋楼就传开了，大家都不敢再去住，学校也就把它作为了废弃校舍。”
　　“话说老师，你如果想去调查的话，能不能带上我们啊？”
　　陆临和看向他，“怎么，你对那里那么了解，还没去看过吗？”
　　“没有，那个地方不是闹鬼嘛，为了怕给学校造成恶劣影响，学校早就给封锁起来了，周围都上了好几米的铁栅栏，根本进不去，我们也曾向校方申请要过钥匙，但校方根本不给我们，您是老师的话，应该能拿到才对。”
　　“原来是这样，你们如果想去的话，那就一起好了。”
　　“好耶！”
　　社长在欢呼，而安萌则面色阴沉。
　　陆临和这家伙……不会也要叫她一起去吧？
　　那种地方听起来就不像是人能去的啊！
　　她该怎么拒绝才能不显得自己很松？
　　就在她沉思之际，陆临和看向了她，“萌萌，今晚我要晚点回去，等着放学你坐司机车先回去吧。”
　　安萌一怔，“你不叫我去吗？”
　　“算了，你胆子那么小，叫你去你肯定也会拒绝的。”陆临和笑着拍拍她的脑袋。
　　安萌瞬间红了脸。
　　“谁胆子小了啊！去就去！”
　　PS：不知不觉在这里也发到一百章了，感谢所有看到这里的读者们。
　　另外我看评论有很多读者想要加群，所以建了一个小群，9.6.0.3.7.5.0.3.6，欢迎想聊天吹水的小伙伴

第101章 深夜探险
　　晚上十一点四十，众人来到了“笔仙”所说的废弃校舍。
　　说来奇怪，白天还明媚的天气，突然就下起了雷雨。
　　雨点从漆黑的天空坠落，落在那宽大的雨伞之上。
　　漆黑的天空，窸窣的雨声，幽静的校舍，加上时不时破空的雷鸣，更是增添了几分诡异。
　　还没进去，安萌就已经开始吞咽起唾沫了。
　　她好恨自己，她此时明明可以躺在床上悠闲地打游戏打到睡觉，但因为那点虚荣，却跟他们跑到这鬼地方来。
　　安萌将手探出伞外，雨水在手心凝聚，又从指缝中流失。
　　感受着手中的凉意，她的紧张稍微舒缓了一些。
　　“怎么好端端的突然下雨了呢？”
　　慧慧：“就是，我和甜甜还没有带伞。”
　　“所以你们就抢我的伞是不？！”一旁淋雨的社长大声抗议。
　　陆临和看了眼腕表，“已经快十二点了，时间不早了，你们明天还有课吧，早进去早结束。”
　　“没事，我们这个年纪怎么可能睡得着呢？一般都得两三点才睡。”
　　安萌：“这么努力吗？”
　　“也不是，主要是手机太好玩了。”
　　“……”
　　陆临和抬起头，观察起宿舍楼。
　　这栋楼大概四层高，每一层平均有二十间宿舍，也就是说他需要搜查八十间宿舍。
　　他并没有把剩下四个人算进去，毕竟他来这里是调查自家父亲的线索，能发现线索的只有他一人。
　　这也是为什么他没有带手下来，别人对他父亲根本不了解，就算看到相关线索，也不会察觉。
　　所以在陆临和眼里，他只是顺便带他们来玩的，等到他们探够了险，就让他们带着安萌回去。
　　今晚对他来说可是个大工程。
　　“走吧。”陆临和来到校舍门口。
　　常年的荒废，那铁门依然是锈迹斑斑。
　　他从怀里掏出一串钥匙，挨个在锁孔试了起来。
　　这是他从校方那里借来的钥匙，虽说这地方已经被南城大学列为了禁区，但对别人算是禁区，对他可不是。
　　毕竟他有超能力了。
　　试到第三把，门开了。
　　伴随着“吱呀”一声，陆临和将铁门缓缓推开。
　　里面是一片漆黑，他掏出准备好的手电筒，将里面照亮了。
　　映入眼帘的是几节楼梯，上了楼梯后，侧面有一个宿管室，前面便是悠长的走廊，两面全是标着号码的宿舍。
　　陆临和用手电简单照了一下，便大步走了进去。
　　“哎哎，你走那么快干嘛啊。”安萌说了一句，紧跟在陆临和身后。
　　陆临和先进了宿管室，在里面搜查起来。
　　这里房间虽多，但宿舍房间过一段时间就会因为学生搬离而清空，所以说最容易留下线索的地方，也就是一楼的宿管室，或者是电表屋之类不常搬动的房间。
　　但很遗憾，宿管室里也是一片空旷，只有一把破旧的椅子和一张残破的桌子。
　　陆临和拉开抽屉，里面也是空空如也。
　　身后，社长开口道：“老师，我们能不能去别的地方看看？”
　　“随便，别跑太远。”陆临和无所谓道。
　　虽说见到了笔仙的“玄幻”，也听说了这里的闹鬼传闻，但他仍然是一位坚定的唯物主义者，并不相信怪力乱神。
　　所以这里对他来说，只是一间废弃很久的普通校舍，他并不担心他们会遇到什么危险。
　　无法，他只能走出宿管室，开始挨个宿舍进行排查。
　　废弃的宿舍也都没什么内容，脏乱不堪的地面，只剩木板的床，有些床底还丢着一些乱七八糟的垃圾，用过的纸巾，落单的鞋子。
　　安萌紧跟在陆临和身后，她四处打量了一番，撇撇嘴道：“这就是传说中的鬼楼吗？感觉也没什么啊？”
　　陆临和正蹲着观察着床底，听到这话，他站了起来，“笨蛋，哪有那么多鬼，就算有，鬼也是有自己的事情做的，哪有空来找你呢？”
　　“不一定吧，人都有闲人，鬼就没有闲鬼吗？”
　　“就算有，不还有我吗？”
　　少女小嘴一张。
　　“所以说没必要怕鬼。”
　　“谁怕鬼了啊，你现在让鬼出现试试，看我不一记神龙摆尾踢飞他的狗头！”
　　话音刚落，只听隔壁宿舍传出男社长的惊叫。
　　“哇靠！”
　　男人笑道：“看来需要你的神龙摆尾出场了。”
　　刚刚还狂气的少女瞬间化身依人小鸟，缩到陆临和身边，“老……老和，他们那边怎么了啊？不会……发现什么东西了吧？”
　　“不知道，去看看。”
　　二人走到了隔壁宿舍，而两个女生也从别的宿舍跑了出来。
　　“他发现什么了？”陆临和问道。
　　“不知道，我们刚才在别的宿舍。”
　　四人向里面看去。
　　只见社长王昊宇正站在里面，而他的手里，则拿着一条三角内裤。
　　“快看，这里居然还有一条被遗漏的女生内裤啊，从款式来看，这位姑娘的身材应该还不错。”
　　众人瞬间无语。
　　慧慧：“社长，您说的那位姑娘，如果我没猜错，现在应该是你的阿姨辈了。”
　　“什么，居然已经是阿姨了吗？”
　　“是的，这么扫你的兴真是抱歉呢。”
　　“不。”王昊宇抬起头，目光坚定，“我更兴奋了！”
　　“？”
　　安萌眼睛一眯，她拍了拍陆临和，“这变态是跟你学的吧？怪不得他叫你老师呢。”
　　经过这么一闹，安萌的神经倒也有些放松下来。
　　果然，哪有那么多鬼怪嘛。
　　但放松归放松，可这么黑的环境，要她一个人走还是有些打怵的，所以她一直跟在陆临和身后，看着他一间又一间的搜查。
　　因为是废弃宿舍的缘故，每个宿舍都没有称得上线索的东西，最多发现个记事本之类的东西，里面也只是记录了一些学习内容。
　　很快，他们就来到了第三层。
　　慧慧：“社长，这层是不是那个看到悬挂尸体的那一层啊？”
　　“没错，而且好像还是半夜闹鬼的那一层，不行，这一层我得好好找找。”
　　“一定要找到啊，这一层再没有鬼，传言就真的只是传言了。”
　　“谁说要找鬼了？”
　　“那你要找什么？”
　　“找内裤啊。”
　　“你能不能死。”
　　“慧慧姐，你还没习惯社长的变态吗？”
　　三人拌着嘴打闹着走向了远处，看的安萌很是感慨。
　　青春就是好啊。
　　陆临和正在里面翻找着，她靠在门口，无所事事地玩着手机。
　　这时她听到走廊有什么动静，她下意识将手电筒照了过去。
　　她万万没想到，这一照，却让她当场傻在原地。
　　只见远处的走廊，有一具人身，正悬挂在天花板上，只见其身，未见其头。
　　“哇——”
　　那一刻，安萌掌握了世界最高音。

第102章 无业游鬼
　　深夜，雨点不停地滴落在楼房上。
　　几只鸟儿正落在窗檐的晾衣杆下，它们的眼睛居然是血红色的，在漆黑的夜里绽放着诡异的光。
　　就在这安静的时刻，房子里，却传出一阵凄厉的尖叫。
　　“哇——”
　　这一声，惊得鸟儿四飞五散。
　　就连正在调查的陆临和，也被吓了一跳。
　　他刚起身，就看到一抹倩影直直地钻进他的怀里，娇小的身子微微颤抖着，平日的刁蛮小狐狸，此刻俨然成了温顺小白兔。
　　他顺势抱住，轻抚着少女的长发。
　　“怎么了？”
　　安萌仰起小脸，似乎是惊吓过度的缘故，她的眼眸，还噙着丝丝水光，在手电筒下格外闪亮。
　　她磕巴道：“出出出……出现了！”
　　“什么？”
　　“无业游鬼！”
　　“无业游鬼是什么？”
　　“就是很闲的鬼！”
　　陆临和思索了片刻，才明白她是把无业游民和鬼结合在了一起。
　　明明都怕成这样子，却还不忘记起外号吗？
　　“鬼？在哪？”
　　“就在外面的走廊，它在天花板上吊着！在那里晃来晃去的！”
　　陆临和眉头一皱，缓步朝门口走了过去。
　　他走出宿舍，将手电筒对着走廊照了过去。
　　“哪有？”
　　“就在那吊着你看不到吗！？”
　　“什么也没有，不信你自己出来看。”
　　安萌紧抱着门框。
　　“我不出去，啊！放开我！”
　　男人揽过少女的细腰，将她一把抱了起来，带出了房间。
　　“你自己看，哪有鬼？”
　　安萌本来是双手捂着眼睛，一听这话，指缝打开，睁开一只眼，在看到空荡荡的走廊后，她也是一阵呆滞。
　　“耶？鬼呢？”
　　“你看到的你问我？”
　　“可我刚刚确实看到了！”
　　“你是不是眼花了？”
　　“不可能！刚才那么大一个人吊在那的，我看的清清楚楚！”少女双手胡乱比划。
　　“具体哪个位置？”
　　“就在第三和第四个宿舍中间位置。”
　　陆临和朝那边走了过去。
　　“你要干什么？”
　　“我去看看。”
　　“不行，那边危险！”
　　她是在担心我吗？
　　男人心里一暖，他笑道：“没事，不用担心我。”
　　“谁担心你了啊，你想去不要紧，先放我下来啊！”怀里的安萌抗议道。
　　陆临和嘴角一抽，他将安萌放下，独自来到了“闹鬼”的地点，用手电照了起来。
　　地面除了脏乱，看不出异常，而天花板上，则是走廊圆灯的位置。
　　只不过时间太久，灯罩早已不知所踪，灯管也是破碎不堪。
　　他盯着瞧了一会，转头看向安萌，“这什么也没有，放心吧。”
　　“什么也没有，不就更说明是鬼了吗！”
　　“不太可能，如果说是鬼，且不说我们没惹它，它没有害人的理由，就算有，那它在你面前现出原形后为什么又要消失呢，如果它想害你，刚才就应该动手才对。”
　　少女一时间被问住了。
　　陆临和握住她的手，“放心，就算真有，只要我在，你都不会有危险的。”
　　安萌心跳一阵停拍，她撇了撇嘴。
　　“没想到你居然能说出如此像人的话来。”
　　“……”
　　这时灵异社三人也跑了过来，王昊宇兴奋道：“老师，什么情况？有鬼吗？”
　　“应该是萌萌看错了。”
　　“靠，又不是吗？亏我还准备好了相机，安萌同学，我把这相机给你，你下次要是在看到了，帮我拍下这精彩瞬间！”王昊宇将挂在胸前的相机摘了下来。
　　安萌一阵无语，“是你有病还是我有病？”
　　“咋了？”
　　“我看见鬼我不跑，还给它拍照？用不用让它再给你比个耶？”
　　陆临和插话道：“别闲聊了，时间不早了，还剩下一层，早搜完早结束。”
　　说罢，陆临和一手牵着安萌，一手拿着手电筒，踏上了四楼的阶梯。
　　五人来到四楼，陆临和与安萌往左，剩下三人则往右。
　　陆临和刚搜了几间宿舍，就听那边一阵惊呼。
　　“哇靠——”王昊宇的声音。
　　安萌一惊，陆临和轻轻捏着她的小手。
　　“别怕，估计他又发现了一条包浆内裤。”
　　“这里闹鬼了啊！老师！”这次是慧慧的惊叫。
　　此话一出，陆临和与安萌都是一怔。
　　“你看，又来了！”少女的声音有些发飘。
　　不知是手电筒的光线还是恐惧的缘故，少女的脸色此刻有些发白。
　　“要不你在这待着，我去看看？”
　　“不不，我跟你一起吧，万一你走了，那鬼直接穿墙过来找我怎么办？”
　　“你想象力还挺丰富的。”男人笑了笑，领着安萌走了过去。
　　只见王昊宇和慧慧正站在一间房间门口，陆临和问道：“你们也看到悬挂的尸体了？”
　　“尸体倒没有，只是……”
　　“只是什么？”
　　“老师你自己看吧。”
　　陆临和来到门口，向里一瞧，眉头不禁一挑。
　　只见宿舍里，约莫有四五个人影，都直直地站在那，一动不动。
【厌世小说中 转站一 1 7 9  9 4 3 1 6 4】
　　他拿手电筒一照，发现那都是些人体模特，身上都披着黑色的布料。
　　“这不就是服装店用的模特吗？恐怕是哪个社团买来后没用了，顺便就丢在这了。”
　　“问题的关键不是这个！”
　　“那是什么？”
　　王昊宇解释道：“刚刚我们刚进来的时候，这里明明有六个模特，但是出去转了一圈再回来，就只剩下五个了。”
　　“少了一个？你确定？”
　　“确定，我这有证据！”王昊宇将脖子上的相机摘了下来，“我为了怕碰到鬼来不及拍照片，所以就把相机调成了录像模式，刚才那些模特我也都录了下来！”
　　王昊宇打开了相机，调出了刚刚的录像素材。
　　只见相机之中，确实是有六个黑影。
　　安萌瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这个地方果然不对劲，我们快跑吧！”
　　陆临和站在那却迟迟未动，半晌，他开口道：“你跟他们先走吧，。”
　　“我去，你不怕死的吗！你不会觉得因为你的人设是霸总，所以鬼也也要给你面子吧？”
　　安萌看向王昊宇，“你们要走吧？我跟你们一起！”
　　“肯定要走，灵异镜头也抓拍到了，这应该是鬼的警告的，再继续呆在这里恐怕会让对方不高兴的。”王昊宇连忙道：“我们赶紧走吧，慧慧，甜甜……我去，甜甜呢！？”
　　几人一惊。
　　不知从何时开始，他们从五个人，变成了四个。

第103章 厕所双排
　　“甜甜！甜甜！”
　　走廊中，慧慧正大声呼唤着，但却并没有得到贾甜甜的回应。
　　王昊宇将耳边的手机拿下来，“不行，她的电话也打不通！”
　　“她是什么时候不见的？”陆临和问道。
　　“具体时间不清楚，刚刚路过这个模特屋的时候，她还跟我们一起呢，这里面还录下了她的声音。”王昊宇后怕道：“她不会是遇到灵异事件了吧？可恶，我明明给了她辟邪符的，怎么不管用呢？”
　　“什么辟邪符？”安萌纳闷道。
　　“就是这个啊。”王昊宇打开背包，从里面掏出一张黄色的符纸，递给了安萌。
　　这上面印着一些红色的文字，底下还画着一个头像。
　　“这上面的字是急急如律令，后面的那些看不懂的文字是道士咒语，下面那个人是辟邪的神，大概是神荼、郁垒或者钟馗。”
　　“哦。”安萌打量了一下这张符，“不对，这上面写的不是吉吉国王如律令·阿米诺斯吗？还有这底下这个画像，这不是otto吗？！”
　　“otto是谁？”
　　“一个主播。”安萌打开手机，上网调出了一张照片，和底下的画像一模一样。
　　王昊宇拿来比对了一下，“我去，买到假的了？我就说这个怎么这么便宜，一块钱十几张还他妈包邮！那这么说甜甜是真被鬼带走了！？”
　　“不可能。”陆临和当即否认，“我们刚才就是从楼梯那边过来的，并没有看到人下去。”
　　“万一鬼带她穿墙了呢。”王昊宇反驳道。
　　“就算真有鬼，但甜甜可是人类，既然是人，那就代表她必须要符合正常的物理逻辑。”
　　陆临和分析道：“从这个录像时间来看，甜甜和你们失联了不到两分钟，所以她应该还在这一层才对，就在你们这边的某个宿舍里。”
　　说着，他看向王昊宇的登山背包。
　　“你这个包里还有什么？”
　　“我看看啊，有八卦镜，桃木剑，几根缚妖索，还有镇鬼用的铃铛。不过这些都是PDD五块钱拼到的捉鬼大礼包，能好用吗？”
　　“当然好用。”
　　陆临和将桃木剑拿了过来。
　　安萌嘴巴一撇，一副鄙夷的样子。
　　这家伙嘴上说不信鬼，但身体却很老实。
　　之后陆临和随手掀起一张宿舍床的床板，从上面拔下了几根钉子。
　　他拿着钉子和木剑，来到了走廊处，把木剑剑柄当成锤子，将钉子钉到了两边的墙上。
　　最高的钉子钉在大概两米的位置，最低的则距离地面五十公分，中间每隔五十公分就会钉一处钉子。
　　钉完后，他将缚妖索横着挂在了钉子两头，转眼间，这条路就被绳子给封住。
　　他在每根绳子上，都挂上了一个铃铛，轻轻一碰，铃铛便此起彼伏地响了起来。
　　“老师，你这什么意思？难不成鬼藏在墙里？”
　　“不是，我们如今知道了对方的大致位置，那他也很可能会趁我们不注意偷偷逃离这里，只要把这条路封住，他过去就必然会有动静。”
　　“一会咱们兵分两路，你们搜左边宿舍，我们看右边的，小心一点，不要落单，如果你们感觉不妙，马上喊我们。”
　　“好。”
　　计划制定后，四个人便分成两个二人小组，开始了对宿舍的逐步排查。
　　······
　　“这个宿舍也没人，走吧，萌萌，我们去下一间。”
　　在检查完第四间宿舍，陆临和向前走了几步。
　　“等一下！”
　　他回头，发现安萌还站在原地没有动弹。
　　此时她低着头，双腿夹紧，两只小手勾在一起，像犯了错的小孩子。
　　“怎么了？”
　　少女扭捏道：“我……我想上厕所，可不可以啊？”
　　她也不想在这种时候浪费时间，在自从发现闹鬼后，她就一直有一股强烈的尿意，只不过她一直忍着不敢去。
　　直到现在，她终于忍不住了。
　　“这有什么不可以的，下次早点说，一直憋着可对身体不好。”陆临和牵起安萌的手，二人进了厕所，到了隔间门口。
　　“进去上吧，我在这等你就好。”
　　陆临和想松开手，而少女却仍紧握着他的手，并没有走进去。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　少女抿了下唇，“你能不能跟我一起进去啊？”
　　男人瞪大了眼睛。
　　什么意思？这方面还有双排这一说吗？
　　虽说少女的直播他看过好多次，但这种直播，如果他没记错的话……
　　好像还是第一次。
　　“我可不是害怕啊！只是你不是说不要落单的吗，我自己进去，万一鬼穿墙过来，那不就抓单了吗？”
　　陆临和严重怀疑少女是直播时凯隐玩多了。
　　鬼要真有那么厉害，那以后米国间谍还雇什么人类，全换成鬼好了，还能省一笔饭钱和养老金。
　　见陆临和半天不回应，少女的语气有些急了。
　　“你是不是嫌弃我啊？拜托你，就这一次好不好。”
　　陆临和回过神来，“我没有嫌弃，我只是在想我在旁边，你不会尴尬吗？”
　　“没事，你进去把手电筒关了就好，反正都是黑的。”
　　在见识到接二连三的灵异事件后，尤其贾甜甜还离奇的失踪了，安萌是坚决不敢一个人进去的。
　　就好像去鬼屋一样，两个人互相照应，心里还能有点底，当一个人时，那种孤独带来的恐惧感会无限放大。
　　陆临和被安萌拉着进了蹲厕，之后她松开了陆临和的手。
　　“你就在此地，不要走动。”
　　安萌刚要行动，忽然感觉哪里不对。
　　她转头看向陆临和，四目相对后，她大声道：“你把手电关了啊！”
　　“抱歉，忘记了。”
　　手电关闭，厕所陷入一片黑暗。
　　陆临和看不见少女身影，只能听见一阵衣物摩擦的声音，之后却是一片寂静。
　　半晌，男人缓缓开口。
　　“开始了吗？”
　　“还……还没呢。”少女的声音弱弱的。
　　该死，为什么一直在缓冲啊！
　　她深呼吸，试图让自己放松。
　　这时男人的声音从头顶传来。
　　“是……堵车了吗？”
　　“你闭嘴啊！”

第104章 大自然的馈赠
　　不知怎么，在骂过陆临和后，安萌的心情莫名的有些放松下来。
　　而陆临和有些感慨。
　　这男人和女人的差别，果然很大。
　　如果说他是汹涌湍急的江河，那她就是平和幽静的溪水。
　　陆临和想象了一会，随后捂住了额头。
　　他到底在想些什么乱七八糟的啊。
　　他低下头，明明入目皆是一片黑暗，脑海却忍不住翻涌。
　　越是不想去想，偏又想到迷惘。
　　只可惜，再怎么痴狂，也只能是他的凭空想象。
　　虽说他手里有手电筒，但那样无疑是辜负了安萌对他的信任。
　　他也不是什么趁人之危的人。
　　然而这时，窗外突然打起了闪，雷光普照，让整个厕所都亮了起来。
　　少女蹲在他的面前，缩成小小一团。
　　那本该存在于想象之中的，也在这一刻变得清清楚楚。
　　此处省略二百字。
　　陆临和此刻只有一个想法。
　　感谢大自然的馈赠。
　　然而事事皆有两面性，有人感谢苍天，就有人痛恨苍天。
　　为什么会这样啊！
　　老天爷你他喵的地搞我心态是吧！
　　光是漆黑一片，就已经很羞耻了，这下可倒好，直接变成闪亮登场了！
　　此刻，安萌又羞又怕，内心好似有一万匹草泥马奔腾而过。
　　她本以为这闪光很快就会消失，毕竟打雷的光都是转瞬即逝。
　　但不知是不是她咒骂老天被对方听到了，这闪电就像是中午奔向食堂的学生，接二连三，源源不断。
　　狭小的厕所，此刻就像是午夜的酒吧，灯光不断。
　　她本能想要站起来，但有道是覆水难收，可不是三言两语就能劝退的。
　　她扬起小脸，在对上男人的目光后，整个人都不好了。
　　“你……你看那边去！”
　　“你说什么？我听不到。”外面的雷声太吵，完全盖住了安萌的诉求。
　　“看那边！”
　　“大点声，听不清。”
　　“敲里吗！”
　　“好，你骂我。”
　　“……”
　　少女认栽了。
　　她轻咬着下唇，双手用力搂紧自己，将小脑袋埋进膝盖。
　　她人虽然不大，但却丢大人了。
　　几秒之后，屋里才再度陷入一片黑暗。
　　房间里仍是无言，只有屋外的雷声试图替他们掩饰尴尬。
　　“轰隆——”
　　雷声渐熄，重归寂静。
　　陆临和也不急着催促，他知道小丫头此时一定是在来努力消化刚刚的羞耻，而他能做的，也就只有静候佳音，等对方打破沉默。
　　然而他万万没想到，打破沉默的并不是安萌，而是铃铛。
　　“铃铃铃——”
　　那一阵清脆的铃铛声，在寂静的夜晚，显得格外吵闹。
　　而有铃铛的地方，就只有他刚刚用缚妖索布成的网墙。
　　陆临和眼睛一瞪，“不好，那人想逃！快，我们出去看看！”
　　男人率先冲出去，少女连忙道：“喂，等等我啊！”
　　等到二人出了厕所，走廊处又传来一声女人的尖叫。
　　这一叫，两个人瞬间紧绷。
　　“这好像是慧慧的声音啊？”安萌急道。
　　陆临和没说话，而是赶到了铃铛的位置。
　　然而此时，这里却空无一人。
　　“有人吗？”陆临和拿着手电筒四处照着，只听“嗖”的一声，什么东西打在了他的手电筒上，手电筒的灯瞬间被打坏熄灭。
　　安萌连忙掏出自己的手电筒，只可惜刚打开，也是被什么东西给瞬间打坏。
　　“啊！”她吓得惊叫一声。
　　陆临和及时将她搂进怀中，“别怕，我在。”
　　这时一阵急促的脚步声从他们后面传来，陆临和回身就是一肘。
　　“哎呦！”王昊宇惨叫道：“陆老师，是我啊。”
　　“是你？刚才发生了什么，慧慧呢？”
　　“我们刚刚撞到鬼了！”
　　“又撞到鬼了？”
　　“这次是真撞到了，我们两个刚刚进了一间宿舍搜查，进去后发现鬼就站在门后面！”
　　感受到怀里的少女在发抖，陆临和拍拍她的肩膀，继续道：“然后呢？”
　　王昊宇：“然后我们的手电筒就不知道被什么给打坏了，之后我就听慧慧叫了一声，我叫她她也不回应，我就跑出房间了，之后就听到你们俩过来了，我就跑了过来，结果就挨了一下。”
　　“你看清那鬼什么样了？”
　　“长相很是狰狞，留着一头黑色长发，比贞子还吓人！”
　　就在这时，外面又是一阵电闪雷鸣，将整个走廊照亮。
　　在看清眼前的景象后，安萌和陆临和的眼睛都瞪大起来。
　　眼前的人是王昊宇没错，只不过此时他的背后，正站着一个黑影。
　　那头黑色长发遮住了大半张脸，还没来得及细看，走廊便又黑了下来。
　　“小心！”
　　陆临和刚出声提醒，却只听王昊宇一声惨叫，紧接着“扑通”一声倒地，便没了声音。
　　又是“嗖”的一声，陆临和感觉有什么东西朝他们飞了过来，连忙伸手一挡。
　　手臂传来一阵尖锐的疼痛，整条手臂瞬间麻木到失去知觉，并且麻醉感还在逐渐扩散。
　　而那沉重的脚步，正一点一点，朝他们靠近。
　　陆临和用力一推安萌，大声道：“萌萌你先逃出去，逃出去后马上报警！”
　　“好！”少女应了一声，之后便是一阵急促的脚步声。
　　“没用的，既然你们进了这里，一个都别想逃。”黑夜中，嘶哑的声音传来，就像是鬼魂的嚎叫。
　　陆临和甩了甩发麻的手臂，突然笑了一声。
　　“装神弄鬼的游戏可以结束了吧？逃犯先生。”
　　对方的脚步突然停了下来。
　　“你说什么？”

第105章 闹鬼的真相
　　“怎么，你没听清吗？那我再说一遍好了。”
　　陆临和笑道：“这里根本没有鬼，只有一个爱装神弄鬼的逃犯罢了，至于是做什么的逃犯，让我猜一下。”
　　男人沉吟片刻，“如果我没猜错的话，你应该是十年前，定达集团基因编辑研究小组的某位在逃成员吧？”
　　对方一阵沉默。
　　“想来个死不承认？我可不是瞎猜的，从一开始，你就已经暴露了。”
　　陆临和分析道：“我想从我们进来的时候，你就已经听到我们的动静，在想办法把我们赶出这栋楼。至于为什么我们一直没有发现你，这也很简单，因为你的藏身位置并不是某个房间，而是在楼与楼之间的夹层中。”
　　“我想你当年应该是听说这栋宿舍楼之间的夹层可以住人，于是便躲到了这里，并且靠着装神弄鬼，将这里变成了被封锁的鬼楼。”
　　“在我们进来后，你在暗中观察，发现了我们当中最怕鬼的是安萌，所以你故意挑只有她在走廊的时候，给她表演了悬挂尸体。”
　　“但实际上，那并不是什么悬挂尸体，那只是你上半身藏在夹层里，将下半身挂在空中而已，那个地方就是你进入夹层的入口，至于怎么发现的也很简单，明明灯罩和灯泡已经破旧不堪了，但是灯和天花板的接口却没有松动的迹象，因为你每次下来都会把它完全拧好，而这也就产生了违和感。”
　　“在安萌发现你之后，你就又躲回到夹层里，等我们上了四楼，你又悄悄地出来，跟着来到四楼，躲到了摆放人体模特的地方。”
　　“我想你的本意本来是想伪装假人，然后等到安萌过来，突然动起来，再吓她一跳，但你万万没想到，我和安萌去了另一边，来这边的是三个不怕鬼的灵异社员，你担心被他们靠近会察觉到你的身份，于是你只好趁他们走后赶紧离开，营造一个消失的诡异事件。”
　　“但很不巧，你刚走出来，恐怕就被贾甜甜看到了，于是你只能用麻醉针将她迷晕，将她藏到了其中一间宿舍，毕竟你是医学生物研究小组的成员，身上有麻醉针倒也不算什么稀奇的事情。”
　　“在之后的事情就很明显了，你害怕我们搜到后谣言不攻自破，想要提前逃离，却没想到路已经被我们给封死，你只好用弹弓将我们的手电筒给打坏，强行再装一次鬼。”
　　“至于你为什么会用弹弓，这个想想也很简单，毕竟这也算是无人的荒山野岭，想要在这生存下去，打鸟也算是必备的技能了。”
　　“其实你早在尸体悬挂的时候，就已经露出马脚，但我并没有说出来，就想将计就计引诱你出来，而你也确实上了钩。”
　　对方沉默许久，“你是谁？怎么会知道基因编辑小组？”
　　“我叫陆临和，可能你不认识我，但我父亲的名字，你一定听过，他叫陆辉。”
　　“原来你是陆辉的儿子？”
　　“不错，其实当听说这里被封禁十年时，我就已经有点猜到了，因为我的父亲失踪也刚好十年，这下当年的秘密，我总算可以知道一些了。”
　　忽然，传来一阵掌声和低笑。
　　“啪啪——”
　　“精彩，不愧是陆辉的儿子，还真是聪明呢，只不过你有没有听过一句话。”
　　“什么？”
　　“聪明的人，是活不长的。”
　　“聪明的人是活不长，但你有没有听过另一句话，那就是如果聪明的人娶了一个笨蛋的话，那就可以相互抵消了。”
　　“没听过，谁说的？”
　　“老子。”
　　“老子还说过这么通俗的话？我怎么不知道？”
　　“当然，因为你也是第一天见到老子。”
　　男人愣了许久，才知道自己是被陆临和斗嘴占了便宜，他冷笑一声，“光斗嘴是没用的，既然你已经知道了，那我是必不能让你活着出去的，你刚刚中了麻醉针，身体已经不受控制了吧？”
　　“谁说的，要是身体不受我的控制，我恐怕早就裸奔了。”陆临和耸耸肩，语气淡然。
　　虽说他嘴上很硬，但实际上对方说的没错，那麻醉针的效果还在持续发力，他从刚刚的手臂麻痹，已经转变为了大半个身体麻痹，就连想跑都很困难了。
　　要不是他背后靠着绳网，恐怕现在早就站不住了。
　　虽说就刚刚的照面来说，对方的身手并不行，但是他的手上可是有着弹弓和麻醉针两项远程武器，而且两人之间还隔着一段距离，即便他满状态，也不敢说能稳胜。
　　而现在中了针的他，估计是一点胜算都没有的。
　　“你继续嘴硬好了，不过你放心，等我把你解决了，就出去找那个小姑娘，让你们两个在下面也做一对苦命鸳鸯。”
　　“你这么贴心我是很感动的，只是有句话不知当讲不当讲。”
　　“什么？”
　　“你在外面是找不到那个小姑娘的。”
　　“你觉得我追不上她？”
　　“不，因为那个姑娘并不在外面，而是在这栋楼里。”
　　“这栋楼里？”对方不禁发出疑惑的质问。
　　就在这时，又是一道天雷降落，将整个走廊再度照亮。
　　男人微微一怔。
　　闪电不仅带来了光明，也带来了影子，而他这边地上的影子，却有两个。
　　男人僵硬地转过头去。
　　只见一名少女，正站在他的背后。
　　此时那张俏丽的小脸上，全然没了恐惧，有的，只有兴奋的微笑。
　　少女捏着手指，发出“咯咯”的声响。
　　“听说你在找我？”

第106章 当年的故事
　　男人一惊，等到他转过去时，迎接他的是少女一记飞踢。
　　“神龙摆尾！”
　　男人来不及反应，正中少女一脚。
　　其实一开始，安萌就没有翻越网墙逃跑。
　　当时她与陆临和跑到这边后，陆临和就在她耳边说道：“你先躲到暗处不要动，一会他肯定会朝我走过来，等他将背面露给你时，你直接用出你的神龙摆尾。”
　　陆临和对安萌的实力还是比较信任的，虽说总是被他轻松拿捏，但那并不是她太弱，而是他太强。
　　安萌则一脸抗拒，“对方是鬼啊，我怎么神龙摆尾！？”
　　“他是人。”
　　“人？”
　　“一会你就知道了。”
　　安萌虽然很害怕，但她对于陆临和还是很信任的。
　　毕竟陆临和可是能带她从杀手组织杀出来的，虽说她不太愿意相信，但这种时候听他的，总比自己没主意好。
　　于是安萌藏了起来，而在听到陆临和的分析，以及对方的主动自爆后，她内心的恐惧顿时荡然无存。
　　她之所以怕鬼就是因为她觉得鬼是打不到的，既然对方是人，那就简单很多了。
　　只是一脚，男人连退好几步，直接倒在了绳网处。
　　这姑娘什么情况？
　　他本以为这是位娇弱无力的林黛玉吗？没想到虽然样貌像林黛玉，但却能倒拔垂杨柳。
　　他因为常年躲藏，不能见光，营养运动都跟不上普通水准，靠着偷袭和麻醉剂还能占据一些优势，如果是近战那根本是毫无战斗能力。
　　不过如今安萌的力量还是小了许多，虽说一招命中，但却并没有ko对方。
　　从那一脚，男人就知道安萌练过，他此时不敢再动，而是聚精会神，听起安萌的脚步声。
　　因为常年在昏暗的环境生存，他的视力退化严重，而听力则显著提升，早已经练就了听声辨位的能力。
　　等安萌在靠近一些，他将会用手里的麻醉针一决胜负。
　　他的想法很美好，只可惜下一秒，一道光就照在了他的身上，就像是拳击赛场的聚光灯一般。
　　他转头看去，只见陆临和正拿着手机，开着手电筒功能，面带微笑地看着他。
　　“干嘛呢，你不是说不能让我们活着出去吗？”
　　男人看了眼陆临和，转头望向少女，只见她摩拳擦掌，来势汹汹。
　　他吞了口唾沫，“如果我道歉的话，你们会好受些吗？”
　　“嗯……或许会吧。”安萌回应道。
　　男人眼神一亮，但对方又接着说道：“但如果揍你一顿，我会更加好受。”
　　他脸色一白，转身爬起了绳网，想要逃跑。
　　虽说他刚刚进行了反派的经典顺风自爆，但对方也没看到他的正脸，只要他能逃出去，他们也不知道他的准确身份。
　　但很可惜，他还没爬过去，安萌就冲了过来，将他摁在网墙上，进行了连环打击。
　　“啊——”
　　宿舍楼外的夜鸟刚刚重新聚集，一声惨叫，又将它们吓得四散而逃。
　　一顿胖揍之后，陆临和用缚妖索将他捆了起来，并且报了警。
　　在听到报警后，男人心理瞬间崩塌，他瘫坐在地上，痛哭流涕，嘴里念念有词。
　　“不是我干的，不要抓我啊！”
　　“我什么都不记得啊！”
　　“完了，这下全完了……”
　　陆临和眉头一拧，他仔细打量起这个男人。
　　男人个子不高，比较消瘦，看样貌就像是理科男的样子，要是再戴上一副眼镜，那就是先天理科男圣体。
　　不过在这地方待着，眼镜似乎也用不上了。
　　他想了想，开口道：“我父亲如今在哪，如果你能回答我，我可以帮你打点一下关系。”
　　男人一怔，随后哑然失笑，摇了摇头。
　　“你永远找不到你父亲了。”
　　“什么意思？”
　　“因为他已经不在这个世界了。”
　　“什么？！”
　　男人缓缓讲起了十几年前的故事。
　　他名叫罗虎，曾经也是南大的博士研究生，毕业后加入了定达集团，成了基因编辑小组的一名实习研究员。
　　而研究的项目，名为人脑开发。
　　随着科技的发展，人们逐渐意识到了，人的大脑其实是一件无所不能的利器，如果能将它完全开发，可能会造就成更多不可思议的发明。
　　小组总共有九个人。
　　而陆临和的父亲陆辉也是九人之一，他也对这个项目很感兴趣，以合作伙伴的名义，加入了研究小组。
　　经过无数次的研究实验，他们利用药物融合，研制出了一批可以强化大脑的试剂。
　　这试剂此前在动物身上试验过，在注射之后，这些动物都肉眼可见的变聪明，甚至大猩猩都学会了手语，能和人类进行交流。
　　而这一次，他们打算用在自己身上。
　　小组总共研制出了九支试剂，但等到注射时，却发现只有八支，有一支不翼而飞。
　　于是，除了实习生的罗虎，其余八人都注射了试剂，期待着研究的成果。
　　但万万没想到，第二天迎接的并不是喜悦，而是噩耗。
　　第二天，罗虎醒来后，发现自己睡在一片血泊之中。
　　而周围，则是八具血淋淋的尸体。
　　“八具尸体？”听到这，陆临和忍不住打断了他。
　　“是的，你的父亲也在里面，对不起。”
　　“你……杀了他们？”
　　“我不知道……我醒来后，他们就都死了，而我的手里还有一把满是血的尖刀，我根本不记得发生了什么，但那个实验基地，就只有我们九个人在，除了我，好像也没有其他人能做凶手了。”
　　说着，他从怀里掏出了一把锈迹斑斑的尖刀，“这把刀我一直都没敢扔掉，随时带在身上。”
　　陆临和深吸口气，“后来呢？”
　　“虽然我不记得做过的事情，但我以前就有梦游的习惯，所以我猜测应该是我杀人了，如果我被抓到，那绝对是必死无疑的，于是我就把他们都烧成了灰，埋在基地附近的地底，然后我在南大上学时，偶然发现这栋宿舍楼有一个夹层，于是我就躲到了这里，靠着装鬼，把这里变成了禁区，一直藏在了这里。”
　　说罢，罗虎将刀一扔，双手紧紧捂着脸，嚎啕大哭起来。
　　而陆临和，也站在那里，表情少有的呆怔。
　　安萌将地上的刀捡了起来，这时，她的瞳孔骤缩，就好像被雷击中一般。
　　“老和，你的父亲……好像不是他杀的……”
　　“什么？！”

第107章 凶手另有其人
　　“萌萌，你说什么？”
　　陆临和双手紧锢住安萌的胳膊，因为过于激动，娇小的安萌被他摇的晃来晃去。
　　她也不知为什么，在碰到那把刀后，眼前突然就浮现出了一片画面。
　　就跟之前记忆被触发的感觉一样。
　　那是一处庭院，摆放着一张桌子和几张木椅，脚下是木质地板，周围是万紫千红的花草，远处是一栋二层楼的尖顶欧式别墅。
　　此时已是夜晚，庭院远处的栅栏，亮着淡黄色的灯光，一副美好聚会结束的模样。
　　桌上摆满了空空的酒瓶，而几个人正靠在座椅上，睡得正酣。
　　这时，画面逐渐靠近几人，一只手出现在眼前，而手中握着的，正是那把尖刀。
　　而画面到了这，也就戛然而止。
　　安萌不禁有些纳闷。
　　咦？血腥的场面呢？
　　难道是不能被番茄过审自动屏蔽了？
　　虽说没看到现场，但安萌也看明白了，这就是杀人的第一视角。
　　而她也发现了一个重要信息，那就是身为杀人凶手的罗虎，此时正靠在座椅上，睡得正香。
　　“哎呦别晃了，我的头好晕啊！”
　　陆临和停下了动作，“你刚才说的不是他杀的，是什么意思？”
　　“我……”少女沉默了。
　　她不知道自己为什么会触发记忆，以前触发那都是安萌本人的经历，但如今她并不在现场。
　　所以即使这画面跟她触发记忆的感觉很相似，可这份记忆的真实性她也不敢确定。
　　而且就算是真的，她也不敢说。
　　因为说出来只会有两种结果，第一是陆临和压根不信，第二是陆临和信了，但是她会被当成怪胎研究。
　　毕竟陆临和诡异的不像人类，她很可能一句话说错，就被他洞察到了全部。
　　她眼眸转着，怯声道：“我……猜的。”
　　“猜的？”
　　“是啊，你看他不是一直在说自己不记得自己做过的事情吗？说不定真的不是他做的，而是别人嫁祸他。”
　　陆临和愣了下，他摇头，笑的很是无奈。
　　“很多人在被抓后，都会这么说的。”
　　“那我就不知道了。”
　　之后警察到场，简单了解情况之后，将犯罪嫌疑人罗虎抓捕归案。
　　至此，南大废弃校舍的灵异闹鬼事件，就此落下帷幕。
　　至于灵异社的三人组，则都中了麻醉针，躺在地上睡得正香。
　　陆临和将三人拍醒，几人出了后山。
　　他开车将三名学生送回宿舍，带着安萌回了珍云首府。
　　车子进了停车场，他让安萌先上去，自己去把车子停好。
　　安萌应了一声，刚走进电梯，她却忽然想起陆临和送她的糖落在了车上，于是她又走了出来，到了陆临和所在的停车位。
　　在看到眼前的景象时，她呆住了。
　　只见陆临和靠在车上，低着头，一手夹着一根香烟，另一只手则紧捏着高挺的鼻梁，星眸微闭。
　　这一刻，他不再优雅与从容，整个人肉眼可见的难过与沮丧。
　　安萌也能理解，毕竟他追寻了十多年真相，一直想要找到自己的父亲。
　　如果换做是她，她恐怕会比陆临和表现的要更加强烈。
　　她的心酸酸的，某处柔软被不经意的触动了。
　　鬼使神差下，她走到陆临和面前，小手轻轻拽了下他的衣襟。
　　男人睁开眼，“你怎么回来了？”
　　“那个……我东西忘拿了。”
　　“哦。”陆临和打开了车门，将烟熄灭，“离我远点，烟对身体不好。”
　　男人的关心让她更是内疚，她抿了抿唇，开口道：“如果我说实话的话，你会不会相信啊？”
　　“什么实话？”
　　安萌将自己碰到某种东西能恢复记忆的事情告诉了陆临和，比如之前田慧芳让她干活时用的扫把，以及那件脏了的西服。
　　她表示自己在摸到这把刀后，也看到了当时的记忆。
　　当然，她重生的事情，她自然是守口如瓶的。
　　陆临和消化了许久，“你是说你在刚刚看到了一些当时的画面？”
　　“是的，如果我看到的画面是真的话，那他并不是凶手。”
　　“凶手是谁？”
　　“我也不知道，我看到的画面是像CS一样的第一视角，看不到凶手的脸。”
　　“那你看到行凶画面了吗？”
　　“没有，我只看到他拿刀走了过来，而罗虎还在那睡觉呢。”
　　陆临和陷入了沉默。
　　安萌又说：“不过我这也只是脑补的画面，是不是真的我也不清楚，所以你就当我乱说好了。”
　　“不。”陆临和抬起头，望向安萌，目光坚定，“我信你。”
　　“欸？”
　　“我相信你所说的。”
　　少女眼眸一空，在听到男人相信她时，她内心除了诧异，还有一丝喜悦。
　　那是一种有人懂她的喜悦，仿佛伯牙遇上子期，让人深感知音难寻。
　　“为什么？”
　　男人望着她，伸出手，将她的头发轻轻揉乱。
　　“因为你是我老婆。”
　　安萌不自觉地咬了下唇，眼眸瞧向其他的地方。
　　“而且她是个笨蛋，骗人这种事她根本做不来。”
　　“哎哎！你这开始人身攻击了啊！”
　　“抱歉抱歉，不过我是真的相信你，虽说我不相信鬼神，但这个世界上确实有许多解释不清的事情，比如说今天叫我们过来的笔仙，比如说你能看到的记忆片段，假设你看到的就是真相，那也就代表着幕后黑手另有其人。”
　　说到这，陆临和的眼神凌厉起来。
　　“既然这样，那我就更没时间去感伤了，而是要先把那个幕后黑手找出来才行，既然罗虎不是凶手，你也没看到行凶现场，那他看到的尸体说不定也是假的，只有找到幕后黑手，才能知道这件事的真相，就算退一万步，我父亲真是死于他手，那也算是将他绳之以法，替他报仇了。”
　　在得知“真相”之后，他追寻了十几年的目标，突然就不见了。
　　那瞬间，他有种不知所措的迷茫。
　　但安萌的一句话，却让他又燃起了希望。
　　人生在世，是一定要依靠什么才能够活下去的。
　　如果没有了目标，就像是一叶扁舟迷失在无边无际的汪洋，只剩下飘泊，直至生命终结。
　　他心里五味杂陈，一把将安萌搂入怀中。
　　少女身子一僵，但并没有反抗。
　　那两只小手无处安放了一会，最终还是缓缓上扬，抱住了男人，轻拍着他的背。
　　“不哭不哭。”

第108章 睡不着的夜晚
　　回到家，即便很晚，但安萌还是去洗了个澡。
　　男生时她就比较爱干净，而现在变成女生，她更是爱上了洗澡。
　　洗过澡后，安萌用毛巾擦了下身子，穿上了睡衣，打开了卫生间的门。
　　“老和，我洗好了。”
　　陆临和走了进来，拿起吹风机，替她吹起了头发。
　　要不是她的头发都是由陆临和替她打理，恐怕她早就剪成短发了。
　　陆临和在重新有了希望后，心情也舒缓了不少。
　　身为一个掌控大集团的总裁，他本身就有极强的调节能力，不会沉浸在一件悲伤中无法自拔。
　　他在吹头发的时候，总是会不自觉地将目光放在安萌的耳朵上。
　　他还记得今天白天，他在安萌耳朵边吹气时对方的反应。
　　此时他不由得好奇起来。
　　这丫头的耳朵，真有这么敏感吗？
　　他拿起安萌的一小绺头发，用发尖悄悄地去搔她的耳朵。
　　果不其然，少女本来低着头，玩着手，哼着歌，在碰到耳朵后，瞬间抖了一下。
　　她连忙捂住耳朵，扭过头，一脸狐疑地看着陆临和。
　　而陆临和此时早已将她的头发放下，假装什么也没发生。
　　他甚至还反问道：“怎么，有事吗？”
　　“没……没事。”
　　安萌摇摇头，又扭过头。
　　陆临和忍俊不禁。
　　他好像突然找到玩具了。
　　趁少女回头，他又悄悄捏起一小撮头发，准备再次恶作剧。
　　只可惜这次发尖还没抵达耳朵，就被安萌抓了个现行。
　　“果然是你这个狗东西！”
　　好吧，他忘记前面有镜子了。
　　······
　　吹干头发，陆临和开始洗澡，而安萌则一头栽到床上，拿起手机一瞧，眼眸顿时瞪了起来。
　　蛙趣，都快两点了？！
　　她明天还要早起上学呢！
　　安萌将手机一扔，双目紧闭，想要快速入睡。
　　但不知道是不是刚刚经历的太多过于兴奋，她在床上翻来覆去，却根本毫无睡意。
　　直到陆临和洗完躺下，她都没有睡着，脑袋里总是在想一些乱七八糟的事情，但仔细回忆一下又想不起想了什么。
　　她正郁闷的闭着眼睛，男人却突然出了声。
　　“萌萌？”
　　“嗯？”
　　“你怎么还没睡？”
　　“你怎么知道我没睡？”
　　“因为你每次睡着后，都会主动钻到我怀里。”
　　“……”
　　夜，再度沉默。
　　陆临和望着背对他的少女，犹豫片刻，还是开了口。
　　“萌萌。”
　　“你勾魂呢！叫来叫去！”安萌翻了个白眼，“本来都快要睡了，你这一叫给我叫醒了。”
　　“抱歉，我只是有一个请求。”
　　“请求？”少女翻过身，正对他，“什么请求？”
　　她还是第一次听到陆临和有请求。
　　“我能不能……抱你？”
　　跟安萌一起睡惯了之后，陆临和也有了一个习惯。
　　那就是如果安萌如果不睡着钻到他怀里，他就会感到空落落的，根本睡不着。
　　“啊？”少女美目瞪大。
　　她慌张道：“这也太突然了吧！不可能，绝对不可能！我安小萌忠贞于国，节烈于身，休想碰我一根毫毛！而且让你得逞了，我明天还怎么上厕所啊！”
　　她这一番说辞让男人愣了许久。
　　“我没搞懂，一个拥抱为什么会影响上厕所？”
　　“拥……拥抱！？”安萌傻了。
　　原来是这个吗？
　　大哥你说清楚一点啊！
　　也不能怪安萌想得太多，毕竟陆临和之前抱她都抱多少回了，也都没打过报告，这次搞得那么正式，她很自然而然就想歪了。
　　“那你以为是哪个？”陆临和思索片刻，诧异道：“难道说……”
　　他话没说完，就被安萌伸手捂住嘴巴。
　　“没有！什么也没有！你不是要抱吗，来吧来吧，兄弟抱一下。”
　　安萌主动钻到陆临和的怀里，强行让他住了口。
　　不管陆临和猜的是什么，她都不能让他说出口，真要是把这层窗户纸捅破了，那她就只能收拾好行李，连夜离开地球了。
　　陆临和哑然一笑，伸手轻拥住少女，将脸埋到她的发间，轻嗅那特有的芬芳。
　　心，瞬间就平静下来。
　　因为天天把陆临和当抱枕的缘故，安萌也早就习惯了陆临和身上的味道，抱着对方，她也能快速入睡。
　　在他的怀里挪动了几下，找到一个舒适的位置，便舒服地闭上了眼睛。
　　而陆临和却并没有急着睡，他的目光，又集中到了安萌的耳朵上。
　　自从知道了少女的敏.感点之后，他就像是上了某种瘾一样，总是想捉弄一下，看看她那奇妙的反应。
　　此时，他脸微微一侧，对着那小巧的耳朵轻吹了口气。
　　“呼——”
　　“呀~”
　　安萌不小心冒出一声娇喘。
　　兴许是觉得自己的声音有些羞耻，她连忙闭上嘴，仰起小脸，眸子里充斥着不满。
　　“不小心的。”男人解释道。
　　少女捂住耳朵，又气又无奈，“有病啊！”
　　“胡说，这耳朵多好看，哪里有病了。”
　　“……”
　　这人简直了！
　　她放弃沟通，将脑袋探进被子里，在里面蛄蛹了起来。
　　望着那不断翻腾的被子，陆临和一时竟猜不出她要做什么。
　　而安萌钻到被子里后，就再也没有冒出来了。
　　陆临和好奇地掀开被子，发现在他眼前的竟然是一双脚。
　　他愣了。
　　合着她折腾了半天，就是倒过来睡。
　　“傻了吧，你有张良计，我有过墙梯！”
　　陆临和忍俊不禁，“既然如此，那我就不客气了。”
　　此话一出，被窝里的少女瞬间僵直。
　　“救命哇！”

第109章 要当爹了？
　　“好，现在请同学们对这组同学的pre进行提问。”
　　课堂上，龚教授指着屏幕上的ppt，对着台下的学生道。
　　台下鸦雀无声。
　　毕竟龚教授可是出了名的不好对付，谁也不想在他的课上抛头露面。
　　龚教授推了下眼镜，“没人提问，那我可就要点人了。”
　　就在大家沉默之时，一阵呼噜声却打破了沉默。
　　听到呼噜声，龚教授脸色瞬间难看。
　　“这是谁？”
　　学生们脸上皆是错愕。
　　这是哪位神人？
　　敢在龚教授课上睡觉也就罢了，居然还打起了呼噜。
　　这简直是稻草人借火点烟——要火不要命了！
　　众人的视线都集中了过去，只见安萌正趴在桌上，头枕着书本，小嘴微张，睡得正香。
　　又是她？
　　他们记得上一次安萌在龚教授课上睡觉，就付出了不小的代价，这次居然还明知故犯。
　　龚教授走了过来，“让我看看是哪位，敢在我的课上这么明目张胆，想必应该已经做好准备了才对。”
　　同学们则有些幸灾乐祸起来。
　　看来这次她又要遭殃了。
　　龚教授走到这边，定睛一瞧，发现是安萌后，他瞬间愣住了。
　　场面一下变得沉默，只有安萌的呼噜声，还在不合时宜地响着。
　　同学议论纷纷。
　　“这地中海什么情况啊？怎么不动了？”
　　“这你就不懂了吧？”
　　“那你解释解释？”
　　“七龙珠看过吧，卡卡罗特在攒元气弹的时候，不都是长时间不动蓄气吗？龚老师这也是一样的道理，蓄的越久，杀伤力越大。”
　　“搜戴斯乃。”
　　这时，龚教授脱下了自己的外套。
　　“我去，地中海怎么还脱衣服了，这不会是要打安萌吧？”
　　“这下可热闹了。”
　　同学们都期待着下一步的进展，谁知龚教授却将衣服递给了安萌旁边的同学。
　　“帮她披一下，别着凉了。”
　　“！？”
　　此话一出，给在场所有的同学都整不会了。
　　他们本以为龚教授是憋了个大的，没想到却是拉了坨稀的。
　　“没听到吗？”龚教授面露不悦。
　　安萌旁边的同学愣了好一会，方才“哦”了一声，接过衣服，盖在安萌身上。
　　而这一披，熟睡的少女眉头一皱，小嘴吧唧了下，眼睛缓缓睁开。
　　在看到讲台上空无一人时，她猛地坐了起来。
　　“吃饭了吗？”
　　课堂鸦雀无声。
　　她四处瞧了瞧，这时才注意到龚教授就在站在她边上，一脸黑线。
　　少女嘴巴一张。
　　我超，这老师开静步过来的吗，为什么走路没声音啊！
　　她还记得上次自己睡觉被这老师抓住可是挨了好一顿批评，其实她也不想睡的，但没办法，昨天因为陆临和的缘故，她一晚上都没睡好，今天起床都是全凭意志力，到了学校后就神志不清了。
　　龚教授看向安萌，兴许是趴在书上睡得久了，课本的文字都印在了她的脸蛋上。
　　“咳咳——”龚教授轻咳一声，“昨晚没睡好？”
　　“对。”
　　“熬夜学习了是吧？”
　　“嗯……对！”
　　废话，她能说是被男人骚扰到半夜吗？
　　“瞧瞧人家安萌同学，据我所知，安萌同学失忆后，为了快速跟上课程，晚上学习，白天也学习，就连睡觉都在学习，你们要多像她学习，不要一学习就睡觉。”
　　龚教授拍拍安萌的肩膀，小声道：“辛苦了，好好休息吧。”
　　“哦，谢谢老师。”
　　“不客气，回去记得跟你哥哥说声，今年的年度优秀教师，就拜托他了。”龚教授微笑回应。
　　安萌眨巴着眼眸。
　　“我哥是谁啊？”
　　龚教授的笑容凝固了。
　　······
　　办公室里，陆临和刚审批完几份合同，靠在了椅背上，闭目养神。
　　不光是安萌，他也同样一晚上没睡好，今天都是顶着黑眼圈来上班的。
　　其实陆临和如果不来也没人敢说他，但毕竟他是集团的最高执行官，有很多项目必须要通过他的同意才能够进行。
　　权力越大，责任也就越大。
　　只可惜他刚闭上眼没多久，沈默文就闯了进来。
　　“陆总，警方那边来消息了，罗虎带着他们去了当时的研究基地，这是在现场拍下的照片。”
　　沈默文将几张照片递给了陆临和。
　　昨天，安萌将她看到的场景一五一十地说了出来，而那些场景，果然和照片中讲述的完全一致。
　　尖顶欧式别墅，满是花草的花园，以及白色的桌椅。
　　只不过时间太久，这里并不像她描述的那样生机勃勃，而是杂草丛生，有种荒凉的意味。
　　果然如他所料。
　　陆临和沉思片刻，又问道：“尸体的残骸找到了吗？”
　　“在那里确实发现了被埋起来的人体灰烬，但是已经提取不出任何基因，无法证明这些到底是谁的遗骸。”说到这的时候，沈默文语气也有些沉重。
　　“嗯。”
　　“临和，你……”
　　沈默文知道，父亲是陆临和一直以来的动力。
　　可以说就是因为对真相的执念，陆临和才有足够的能量，将集团起死回生，并且一步步做大。
　　如今他没了目标，沈默文也不免有些担心，他会就此没了心气，一蹶不振。
　　陆临和却笑了起来，“放心吧墨文，我没事的，且不说这件事的真相还没有浮出水面，就算最终真是最糟的结果，那我也能接受。”
　　沈默文眉头一挑，“当真。”
　　“当然，人可以缅怀过去，但如果只沉浸在过去，只会辜负当下的人。”
　　“哦~懂了，家里有个丫头就是好啊，给总裁大人心态调理的相当OK，昨晚没少折腾吧？”
　　“收起你那龌龊的想法。”
　　“你这都写在脸上了好吧，这黑眼圈和萎靡不振的状态，还需要我费心去想吗？咱们都是年轻人，有什么不能聊的。”沈默文有意转移这沉重的话题，“话说你家丫头早已经进行到那一步了吧？进了几次球了？”
　　按照之前陆临和那突飞猛进的进展来看，进球早就是板上钉钉的事情。
　　陆临和眉头微拧，“还没踢过。”
　　“你这不够意思了啊，兄弟我第一次体验后可是给你复盘了一个多小时！”
　　“是，花了一个小时来铺垫，结果正戏就一分钟。”
　　“没办法，第一次没防备啊，那也比你这藏着掖着强。”
　　“我骗你干什么？”
　　“真没有。”沈默文捂着脑袋，“天呐，你是佛祖吧？”
　　一个佛祖，直接把陆临和给整沉默了。
　　这时，电话响起，是安萌打来的。
　　陆临和接通，并且摁了免提，潜台词告诉沈默文，他相当坦荡，没什么好隐瞒的。
　　“怎么了，萌萌？”
　　“没事，就是跟你说件事。”少女的声音很是清脆。
　　“什么？”
　　“也没啥大事，就是你要当爹了。”
　　“哦……啊？”
　　陆临和瞬间错愕，他抬头看向沈默文，只见后者一脸鄙夷地瞧着他。
　　“所以说……这是别人进的球？”

第110章 生了个猴子
　　“什么意思，你说清楚！”陆临和追问道。
　　“我说……我给你生了个猴子！”
　　他很懵。
　　他知道现在网络用语，喜欢把孩子叫成猴子。
　　只不过……
　　昨日还在姨妈期的少女，今日就进入孕期了？
　　就是女儿国的子母河水，功效也没有这么强吧？
　　他怀疑这丫头是在拿他逗乐子。
　　他低声道：“你在逗我玩？”
　　“没有，是真有猴子了，不信你回来自己看。”
　　“怎么可能！”
　　沈默文在一旁只撇嘴。
　　之前跟别的集团谈上百亿的项目合作时，这个男人都是一副泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的淡定模样。
　　没想到少女只用一句话，就让这个久经风雨的总裁破了功。
　　还真是卤水点豆腐，一物降一物呢。
　　“电话说不清楚，我们回家聊吧。”
　　“你现在在哪？”
　　“我现在在学校，你顺便帮我请个假吧，我现在回家。”
　　“你在学校等我，我去接你。”
　　在南大想要请假是极为复杂，不仅要有正当理由，还要辅导员批假条，之后还需要主任签字。
　　但身为学校的捐款大户，外加名誉教师，陆临和只需要一个电话，安萌假条都不需要批，就可以直接离校。
　　而请好假后，陆临和也准备离开公司。
　　“不愧是陆总啊，社会的发展都追不上你爱情的进展速度。”沈默文在一旁调侃起来。
　　“少来，她那只是在开玩笑，事实上我还没有表白。”
　　“什么，那你们还在第一步？”沈默文诧异道：“哦，我明白了，你是还摸不透她的想法，所以不敢冒然出击是吧？”
　　陆临和没有说话，算是默许。
　　“其实这个倒也简单，马上就到5.20了，你看看她会送你什么礼物，最能体现女孩子复杂心思的，就是礼物了，不要管礼物的价格高低，只要这个礼物她准备的充分用心，那就能说明她的意思。”
　　“礼物……吗？”
　　“怎么样，又学到一招吧？”
　　“学到了，但没完全学到。”
　　“什么意思？”
　　“有没有可能，她根本不会送我礼物。”
　　“……”
　　陆临和离开公司，司机发动车子，带他来到了平日安萌上车的地点，这时安萌刚好赶了过来。
　　只见她挺着一个大肚子，双手捧着小腹，走路慢悠悠的，看起来倒真像个孕妇。
　　陆临和左眉一挑，他将车往前开了些，来到了安萌边上。
　　“上车。”
　　安萌打开车门，坐了上来。
　　陆临和瞧了她一眼，开门见山道：“肚子里藏着什么？”
　　“我们的猴子！”少女即答。
　　“如果说你是想用这个借口请个假回家的话，你已经成功了。”
　　他觉得安萌应该是昨晚没睡好，想请假回去睡觉，但又不知道该用什么理由，所以就编了个借口拜托他请假。
　　只不过这个借口实在是太炸裂了一些。
　　就在陆临和觉得自己猜出少女的想法，下一秒他却再度错愕。
　　只见少女的肚子，突然动了一下。
　　这怎么是活的？
　　正当他纳闷，少女小腹里那隆起的不明物不断向上攀爬，之后她的小腹变得再度平坦，一直向上。
　　最终，从她的领口处，探出了一只毛茸茸的小脑袋。
　　陆临和与那双黑溜溜的眼睛对视片刻，面色一变。
　　半晌，那小家伙朝他招了招手。
 [厌世小说中 转站一⒈ ㈦ 玖  玖 四 З ㈠ б 四]
　　“还真是只猴子？！”
　　“是啊，可爱吧！”安萌将那只小猴抱了起来。
　　这只小家伙虽说是猴子，但跟普通的猴子还是有些区别的，它有着一双棕色的大眼睛，耳朵尖尖的，从面相来看就像是只松鼠一样。
　　“你这从哪弄来的？”
　　“我也不知道，我今天中午在教室点了外卖吃，正吃着，它就不知道从哪走了进来，我喂了它吃了半根肠，它就一直跟着我了。”
　　安萌伸手摸着猴子的脑袋，而小猴也紧抱着安萌，很是亲昵。
　　少女眨巴着眼睛，似乎闪烁着小星星，“老和，我们把它留下好不好。”
　　“不好。”男人拒绝的干脆。
　　少女眼里的星星瞬间熄灭，“为什么！”
　　“首先这猴子不知道从哪里来的，到底健不健康都是问题，其次猴子在国内全都是保护动物，你要是私自饲养被逮到，那可就要喜提银手镯了。”
　　安萌一听违法，瞬间就没了脾气，“那我们是不是要把它送到相关部门啊？”
　　“送到林业部门或者警局都行，他们会处理的。”
　　“哦，好吧……”少女望着怀里的小猴，嘴巴不自觉地撅起，满眼的不舍。
　　“对不起了小猴，我们今生有缘无分，只盼来生了，呜呜……”
　　小猴就跟听懂了似的，跟着“嘤”了起来，也露出一副难过的样子。
　　见一人一猴深情凝望的样子，陆临和不禁头大。
　　这时他脑海突然闪过沈默文的话来。
　　“马上就到5.20了，看看她会送你什么礼物。”
　　现在，不就是要礼物的好时机吗？
　　他犹豫了片刻，开口道：“其实……倒也不是不能养。”
　　“真的？”安萌眼睛一亮，“怎么能养？”
　　“这猴应该是蓬尾婴猴，是二级保护动物，虽说私自养保护动物违法，但可以向林业部门提交申请，如果他同意了的话，那就另当别论了。”
　　“这东西还能同意吗？”
　　“只要有合格的饲养环境、设备、以及相关技术人员，倒也不是没有可能。”
　　说着，陆临和笑道：“当然，付出和回报都是成正比的，如果你想留下它，那总得付出点什么。”
　　少女低头看了眼婴猴，又看向陆临和，嘴巴一撅，可怜巴巴道：“你不会要我给你打工赚猴粮吧？我跟你说，别看我成年了，但我心理年龄只有八岁，所以我是童工，雇佣童工是违法的！”
　　陆临和忍俊不禁，朝她的脑袋打了一下。
　　“当然不是这个，我的员工多的是，干嘛非要你一个童工呢。”
　　少女眼睛眨巴了几下，一脸沉重道：“好吧，我知道了。”
　　“你可以拿走你想要的，但是永远别想拿走我的心！”
　　“……”

第111章 宠物都是要有名字的
　　“什么啊，原来是送礼物啊，早说啊，害我做那么大的心理准备。”
　　在陆临和解释清楚来意后，安萌摇摇头，摆出了小熊摊手的姿势。
　　其实她早就知道陆临和不是那个意思，她只是故意想逗他，看看他是什么反应。
　　男人眼睛一眯，“难道我看起来很像那种趁人之危的人吗？”
　　“那怎么可能呢，您那可是响当当的正人君子！高洁洒脱，恬淡质朴！坚守良知，不为富贵所淫！不慕名利，不为五斗米折腰！”
　　“你说的这是陶渊明吧？”
　　“哦，不小心说漏了，你就当是夸你吧。”
　　安萌将小猴举到陆临和面前，“所以说你能留下它吗？”
　　陆临和跟婴猴对视了一眼。
　　对于这种野生动物，他都是抱着谨慎小心的态度，但这猴的品种比较温顺，而且也很黏安萌，危险性倒并没那么高。
　　陆临和打电话咨询了相关部门的朋友，简单交谈几句，他挂断了电话。
　　“林业部门的人说了，只要能建立专门的动物饲养基地，所有要求都合格，是可以饲养的！”
　　“好耶！”
　　“你别高兴的太早，雇专业饲养员、定期体检健康，配备专门饲料这些倒还好说，但我们现在住的房子环境肯定是不能符合标准的，要想养它，就得回涵庭庄园去住，这样的动物至少需要给它一个几十平的独立活动场所，只有那里才有足够的空间建饲养基地。”
　　“嗯……行，那就回去住！大不了以后早点起！”
　　安萌之前想出来其实也只是想住女生宿舍，既然到头来还是和陆临和睡在一起，那住哪其实都差不太多。
　　主意打定后，陆临和便让老潘开回涵庭庄园。
　　其实他也是有私心的，在搬出来后，他和安萌二人世界的时间是增加了，但陪母亲和家人的时间却很少，他这已经好几天没有回去了，田慧芳都给他打了好些个电话。
　　回到庄园，门口不仅聚了不少佣人，就连母亲田慧芳，妹妹陆云莲都在门口守候。
　　在听说陆总要回来住时，大家都很激动，特地跑出来迎接。
　　车子在门口停下，车门打开。
　　穿着白色帽衫，浅灰长裤的安萌走了出来。
　　辛茜激动地迎了上来。
　　“小姐！”
　　“哇！茜茜！好久不见！”
　　安萌一把搂住辛茜，化身黏人猫咪，在她的胸前蹭来蹭去。
　　“啊，世态炎凉，唯有这乃子还留有一丝温暖。”
　　辛茜尴尬地瞧了陆临和一眼，而陆临和也只是微微一笑。
　　他早就习惯了。
　　而不远处的佣人团体，也迸发出了热烈的欢呼声。
　　“欢迎陆总和夫人再回庄园！”
　　安萌朝他们招招手，轻咳一声，声音故意压低。
　　“孩子们，我回来了！”
　　田慧芳剜了她一眼，冷哼一声，“这个女人果然还跟以前一样，没大没小的！”
　　安萌自然是听到了，她看向田慧芳，犹豫片刻，挠了挠头，小声道：“婆婆好，我回来了。”
　　回来时，陆临和特意嘱咐她，想让她们的“婆媳”关系缓和一下，希望她能主动打个招呼。
　　田慧芳微微一怔，她撇撇嘴，“你们不是在外面住的很开心吗？怎么又回来了？”
　　“呃……因为我们养了只猴子。”
　　“猴子？”田慧芳眉头一挑。
　　陆云莲在后面小声道：“妈，猴子就是孩子的意思。”
　　“你们有孩子了？！”田慧芳美目圆睁，她在安萌的肚子处停留许久，“什么时候的事？”
　　“刚刚。”
　　“你真行！有孩子了还这么蹦蹦跳跳的！”田慧芳数落道，她来到安萌身边，怕她再摔倒出了意外。
　　“没事，它抓的很稳的。”
　　“抓？”
　　就在她困惑之时，安萌的背后，突然窜出了一颗脑袋，那棕色的大眼睛，甚是夺目。
　　田慧芳跟它对视了几秒，面色大变。
　　“妖怪！”
　　······
　　“哦，所以说猴子能听懂人类的语言吗？”
　　“是的，就连狗都能听懂一些简单的口令，猴子比狗要聪明的多，会的肯定也更多，当然，这也需要一些训练才行，我们需要培养奖励意识，每当它做对一件事情，就可以进行一些奖励，有了奖励，它就知道这样做是正确的，在听到这个口令时也就会服从了。”
　　花园中，少女正在跟刚请来的动物饲养员学习着驯养方法。
　　客厅里，田慧芳将眼神从外面收回，转向了面前的陆临和，一脸的诧异。
　　“所以说……你们真的领养了只猴子？”
　　她很难想象，这居然是她儿子做出来的事情。
　　“萌萌喜欢，就想办法把它留下来了，手续证件我都审批下来了，而且我已经找人给它做过全面检查，身上很健康，完全没有病菌。”
　　陆云莲咂了下舌。
　　她知道哥哥宠妻，没想到居然能宠到这个程度。
　　“哥，你这也太宠了吧，娶的不是媳妇，是妲己啊。”
　　陆临和瞥了她一眼，说出了一句她无言以对的话来。
　　“谁家妲己在家养猴的？”
　　······
　　饲养基地就建在庄园的空地。
　　涵庭庄园的面积不小，挑一个几十平方的地方可以说是很简单的。
　　当然，虽然有了基地窝，但那只是晚上睡觉的地方，在白天的时候，还是可以把它带出来玩的。
　　陆临和跟田慧芳简单说了几句，便打开阳台门走了出来。
　　他很好奇，安萌会和猴子玩些什么。
　　花园里，安萌正手拿着一把花生，按照饲养员教的方法进行着训练。
　　一人一猴，皆有着自己的可爱。
　　花园里，花朵在春天的舞台下争相斗艳，但终比不过那甜美笑靥。
　　虽不是花，但胜花万千。
　　阳光所及之处，皆是一片美好，犹如一幅绝美的画卷。
　　此时，陆临和扮演的，是一位微笑的旁观者。
　　“坐下！小和！”
　　男人的笑容瞬间僵硬。
　　“等会，萌萌，小和是谁？”他忍不住打破了和谐。
　　“它啊。”安萌指着小猴子，“宠物都要有个名字吧，我想了下，既然老和你是它爸爸，那它的名字就叫小和了！”
　　“哦，那你是小和的妈妈了？”
　　“不，我也是它爸爸，二爸！来小和，跟我学！”
　　她一边说着，一边自己模仿起猴子坐下的动作。
　　小猴子一开始不明所以，只是在歪着头看她，“吱吱”地叫了几声。
　　在安萌来回示范几次后，它这才好奇跟着做了一次。
　　“哇，牛批啊！”少女喜出望外，将一颗花生递给了小猴，并伸手摸着它的脑袋。
　　身后的陆临和唇角一勾。
　　“哥，你这也太宠了吧。”
　　他脑海突然回想起陆云莲刚刚说的话。
　　宠吗？
　　他觉得还好吧。
　　“小和学东西好快啊，我还没见过像它这么聪明的猴子呢，夫人你或许可以进行一些更有难度的要求，我觉得它也能完成。”一旁饲养员给出了建议。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　安萌蹲下，拿出一份试卷。
　　“那小和，这份英语卷子就拜托你了！”
　　两男一猴，皆是同款的震惊。

第112章 520记得送花
　　几天后，5.20很快来到。
　　大街小巷，遍地都是为爱出游的情侣。
　　但这些情侣里，却并不包括陆临和。
　　今天他仍是在公司，做着属于自己的工作。
　　就连沈默文都不禁好奇道：“我还以为你今天要去过520呢，怎么还来公司呢？”
　　陆临和：“年轻的情侣们，总是一不小心就把所有的节日都过成了情人节，情人固然重要，但做自己该做的事情更重要。”
　　“今天是周日，你家丫头应该也休息才是，你居然还能来上班，还真是天行健，君子自强不息。”沈默文朝陆临和抱了抱拳，又道：“那君子先生，我就先走了，我的达令还在等我呢。”
　　“你也不准走。”
　　“为什么？”
　　陆临和看向他，“跟我一起当君子。”
　　“啊？这玩意还有强迫的？！”
　　最终，沈默文还是被陆临和强留下来，错过了他的达令。
　　实际上，陆临和虽然说的义正言辞，但除了他嘴上说的原因外，还有另一个原因。
　　那就是安萌今天拉着辛茜出去玩了。
　　“老和，辛茜还没有男朋友，520自己过实在太孤独了，所以明天我想陪陪她。”
　　于是乎，他的老婆把他抛弃，去陪了另一个女人。
　　听起来很是悲凉，但安萌的下句话，却让他又有了希望。
　　“放心，我还记得送礼物的事，等你回来，我会给你礼物的！”
　　“不要跟上次一样。”
　　“放心，这次送正经的！”
　　根据沈默文多年的恋爱经验，从女生送的礼物，就能看出她对你的想法。
　　如果送的是香水，是女生觉得你很有品味格调，想要和你进一步接触。
　　如果送的是钱包，钱包是一种随身携带的物品，那就代表她想让你时刻陪在她身边。
　　虽说不知道他是从哪里得来的经验，但好像也有一点关联性。
　　不知安萌会给他送什么礼物呢？
　　下班，陆临和回到庄园时，安萌已经在家恭候多时。
　　他将准备好的礼物递到了安萌手中。
　　“520快乐，老婆。”
　　安萌打开一瞧，发现是她之前想要的几款游戏卡带，她飞起抱住陆临和。
　　“哇！谢谢老公！”
　　如今在陆家人面前，她还是要做好秀恩爱的工作的。
　　而且鉴于他送的礼物，这不仅是工作，也是有一些真情流露的。
　　陆临和轻搂住少女的细腰，在她的脸颊轻轻香了一口。
　　泥煤的！老和你这家伙又偷偷加戏！
　　而客厅里，田慧芳和陆云莲见到此景，也只是相视一个白眼，并没有说话。
　　拥抱过后，她解释道：“我今天跟辛茜去商业街给你选礼物，但挑来挑去实在不知道送什么好，辛茜说既然是情人节，送花肯定是不会错的，所以我就直接送花啦，你跟我来！”
　　安萌拉起陆临和的手，带着他走向卧室。
　　路上，陆临和就忍不住瞎想起来。
　　花？
　　难道说是送他的是玫瑰花吗？
　　如果是玫瑰花的话，那也算是证明安萌对他的感情了吧？
　　陆临和思索之际，他们已经来到了屋里，少女将花拿了出来，送到陆临和面前。
　　“希望你不要嫌弃。”
　　陆临和低头望去，那并不是玫瑰花，而是紫色的花。
　　虽然看起来有些眼熟，但他并不太懂花，所以说不出名字。
　　但很明显，并不是玫瑰。
　　他有些失落，但还是笑着接过了花。
　　“我很喜欢，谢谢你，萌萌。”
　　他倒并不是在说场面话，只要安萌不像上次一样送他一些奇奇怪怪的东西，他还是很喜欢收到少女的礼物的。
　　他将花捧到鼻尖，轻嗅着花的味道。
　　之后他眉头一拧。
　　这种花有种淡淡的甜香，还有少许青草的味道。
　　但是此时除了这些味道，他还闻到了另一种香味。
　　那味道闻起来很熟悉，是阵阵蜜桃香和奶香的结合体。
　　他离开了花朵，顺着味道追去，发现竟是安萌身上发散出的。
　　他凑到安萌身边，闻起她身上的味道。
　　少女有些疑惑，“我身上有味道吗？”
　　“有。”
　　“欸？”她揪起自己的领口闻了下，又抬起了胳膊闻了闻，“什么味啊，我怎么闻不到？”
　　“香味。”
　　安萌眼睛一眯，“那你早说啊，你像狗子一样闻来闻去的，我还以为你是闻到奇怪的味道了呢。”
　　“你洗澡了吗？”他确定这香味不只是安萌的体香，还有香波的味道。
　　“对……对啊，我跟辛茜在外面一天，回来肯定是要洗澡的啊。”
　　他记得安萌以前都喜欢晚上洗，不过她的回答倒也没问题。
　　礼物送完后，安萌出了卧室，而陆临和则将郁金香插到花盆里，并浇上了水。
　　这时沈默文发来消息。
　　【陆君子，今天收到礼物了吗？】
　　【收到了一束花。】
　　【玫瑰？】
　　【不是，这是不是代表她对我没有那种感情。】
　　【拍个照我看看。】
　　陆临和将花拍了下来，沈默文发了过去。
　　过了一会，他居然直接打来了电话。
　　“我去，我知道你感情方面比较笨拙，没想到这么笨。”
　　“怎么了？”
　　“这是紫郁金香，你知道这花的花语是什么吗？”
　　“什么？”
　　“忠贞不渝的爱，代表她只爱你一人！”
　　陆临和怔住了。
　　另一边，安萌来到了动物基地，继续给小和做起了特训。
　　但安萌给它的训练，已经不再是口令，而是更新奇的东西。
　　画画。
　　只见她顿在地上，捡起一块石头。
　　石头与石地接触，会留下白色的痕迹，她用石头在地上花了一张笑脸。
　　小和见状，也拿起一块石头，照着画了一张，虽然歪歪扭扭，但也勉强能看出是张笑脸。
　　“牛哇！”安萌喜上眉梢，掏出几颗花生，递到了小和手里。
　　小和接过花生，开心地吃了起来。
　　身后的辛茜道：“小姐，陆总今天收到礼物了吗？”
　　“收到了，茜茜你的主意真管用啊，这下可是省钱了！”
　　“不用谢啦小姐。”辛茜微笑道。
　　陆总，她也只能帮到这了。
　　此时，后花园，园丁望着那空有枝叶的郁金香，一阵挠头。
　　“妈的，花呢？”

第113章 对采花贼的“惩罚”
　　“哗啦啦——”
　　浴室里，花洒的水从男人的身上滑落。
　　那身躯高大健硕，比例完美，既不笨重，也不瘦弱，肌肉线条清晰，宛如雕塑。
　　男人扭动开关，花洒停了下来，滴滴水珠从他那湿发的尖端滑落，落在地上，发出阵阵水响。
　　但男人似乎并不在意，那一双如炬星目，此时却有几分空洞。
　　在和沈默文通完电话后，他专门咨询了自己家的园丁，紫郁金香的花语确实是忠贞的爱。
　　如此明显的示爱，按理说陆临和应该开心才是，但事实上他却迷惘了。
　　就算花语是真的，但还有一个问题。
　　那就是安萌她知道这个花语吗？
　　要知道就连他都不太清楚花语这种东西，安萌这种性格豪爽的女孩，应该也不懂才是。
　　但如果他也不能直接否定，所以他决定……
　　观察一下。
　　······
　　其实住在庄园，倒也有一些优点。
　　这里后厨的甜点，可是比外面卖的还要精致。
　　晚饭后，安萌就向后厨要了一份戚风蛋糕，但由于是手工现做，所以需要等上一会。
　　于是她便趴在床上玩着游戏，打发时间。
　　但她却一直静不下心来。
　　倒并不是蛋糕过于诱人，而是因为……
　　她觉得始终有一个目光，正在暗处紧盯着她。
　　就像是飞毛腿追踪导弹一样，甩都甩不掉的那种。
　　当然，这并不是柯南，所以盯着她的眼睛并不是什么黑衣组织，只是陆临和。
　　从吃过晚饭回到房间，陆临和就拿了本书椅子上。
　　说是看书，但眼神却一直都在她身上，看的她直发毛。
　　安萌瞥了他好几眼，最终，她忍不住开口道：“那个……你有事吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为你一直在看我啊。”
　　陆临和将书合上，“其实也没什么事。”
　　“哦。”
　　“就是有个问题。”
　　“那不他喵的还是有吗？什么事？”
　　“你今天送的这花，我很喜欢。”
　　“喜欢就好，下次我还给你送哈。”安萌心想，以后陆临和不管送她什么礼物，她都可以拿花来还。
　　而且这还是他花园里面的花，羊毛出在羊身上，没有比这更划算的买卖了。
　　“嗯。”男人点点头，“你这花是在哪家买的？”
　　他思来想去，觉得直接询问不太好。
　　假如安萌不知道花语，会显得她很无知尴尬，而如果她知道，那他这样问岂不是辜负了她的一片心意？
　　所以他打算绕个弯子，问一下花店，他明天可以去那里打听一下。
　　像安萌这样的漂亮姑娘去买花，花店店主肯定会有印象的。
　　而很多花店卖花的时候，都会介绍一下花语的含义，到时候他去咨询一下，如果店主告知了，那他心里也就有数了。
　　陆临和的计划很好，但他忘记了，面前的少女，就是一个不按计划出牌的人。
　　而他温柔的想法，却让安萌心里咯噔一下。
　　他问这个干什么？
　　不会是发现花是从花园里摘的了吧？
　　少女支吾了片刻，“我和辛茜在商业街随便找了一家花店买的，我也记不清是哪家了，你问这个干什么？”
　　“没什么，但我就是有些好奇，你为什么会送我这种花？”
　　因为你那花园里就这花最漂亮啊！
　　但安萌只能在心里说说，她思索了一会。
　　“嗯……因为这花漂亮，你不觉得吗？”
　　“漂亮，但玫瑰也漂亮不是吗？”
　　废话，你花园里没有玫瑰，我怎么送？
　　在安萌眼里，花就是花，并没有什么区别。
　　硬要说区别，就是有的好看，有的不起眼。
　　“漂亮，不过它不仅漂亮，应该还有含义吧？”
　　含义？
　　这花她连名字都不知道，怎么知道有什么含义？
　　她原以为含义这种东西只有小姑娘才会问，没想到陆临和这样的男人也会好奇。
　　但陆临和这么问了，她要说不知道，岂不是显得她很呆吗？
　　为了维护她那小小虚荣心，她硬着头皮道：“对啊，是有含义啊。”
　　“你知道？”
　　“当然了！”
　　但她万万没想到，此话一出，陆临和居然直接从椅子上飞扑而来。
　　她还没反应过来，就被男人压在了身下。
　　如果安萌是知道的，那不就代表……
　　她确实是在表明自己的心意？
　　得出结论后，陆临和只觉得浑身莫名的发麻，心跳都不受控制。
　　就算是他收购盛唐集团，登上南城市商界龙头，都远没有此时激动。
　　激动到他只想着靠近少女，才能稍微舒缓下自己的心情。
　　望着男人嘴角那兴奋的笑意，那双漂亮的眸子却只有惊恐。
　　难道他其实早就知道了？
　　刚才只是在拿她逗乐？
　　蛙趣，不就是偷了你家几朵花吗？
　　至于这么激动吗！？
　　不过确实是她做错了，她还是先道个歉吧。
　　“对不起！”二人异口同声道。
　　男人一愣，“你道什么歉？”
　　“我……那你道什么歉？”
　　“因为我差点辜负了你送的这份大礼。”男人说着，握住了少女的小手。
　　哈？
　　他在说什么？
　　不是因为她当了采花贼吗？
　　安萌这才明白，这老小子肯定是误会了什么，但她却不知道。
　　莫非那花特别昂贵，所以他很感动？
　　我靠，那更不能让他发现了。
　　男人并不知道她的心理活动，仍自顾自地说着，“你肯送这样有心意的礼物给我，我真的很开心。”
　　“啊……没事没事，喜欢就好。”
　　“既然这样，那我必须得回应点什么才行呢。”
　　“真的？”安萌目露喜色。
　　难不成他要给钱？
　　嗨呀，没想到这还有意外收获。
　　“嗯，你想要吗？”
　　“要要要！切克闹！”
　　“什么乱七八糟的。”男人哑然失笑，他低声道：“那你把眼睛闭上。”
　　等她睁开眼，就能看到
　　“好嘞！”
　　少女闭上了眼睛。
　　这时，她感觉一阵夹杂着海洋气息的微风拂过，突然有什么软软的东西贴在了她的嘴巴上。
　　她睁开眼，当看到那张近在咫尺的脸时，大脑瞬间空白。
　　这是……奖励？！
　　陆临和却不给她思考的机会，他撬开了她的嘴唇，索取的大胆而又狂热。
　　安萌伸手想要阻拦，却被陆临和抓住。
　　他一只手将安萌两只手腕并在一起，轻车熟路地摁在了她的头顶。
　　啊……
　　这是什么鬼姿势啊！
　　这姿势……也太羞耻了吧。
　　不行，她要做点什么。
　　可是……
　　她的脑袋为什么会晕晕的？
　　少女的眼神涣散，在男人温柔却又强硬的索取下，逐渐忘了自己。
　　这时，门口突然传来一阵敲门声。
　　“夫人，您的蛋糕来了。”
　　“唔唔！”

第114章 羞耻也有阈值
　　这个世上，总有些人是多余的。
　　比如重组家庭中父亲带来的儿子；比如五人排位时，突然出现的第六个人；再比如……
　　在不该敲门时，突然敲门的厨师。
　　陆临和眉头一拧。
　　虽说在他的人生中，也见过不少风浪，但在感情这方面，他还是个初学者。
　　既然是初学者，那他自然是不想让人撞见他的“学习”现场。
　　他动作一僵，低头望向安萌。
　　安萌则睁着那双眸子，同样在瞧他。
　　嘴贴嘴，欲说无言，眼对眼，只顾相望。
　　但门外的厨师仍在不顾场合地敲着门。
　　“夫人，在吗？”
　　听着敲门声，陆临和冷静下来。
　　得先把厨师打发走才行。
　　他转头望向门口，刚张开嘴巴，却没有出声。
　　原因无他，因为少女趁这时偷袭他。
　　他本想暂且放安萌一马，但万万没想到少女居然趁他松懈的空档，展开反击。
　　安萌化身慕容复，以彼之道还施彼身。
　　陆临和呆滞了。
　　他拍了安萌好几下，示意服软。
　　但安萌却根本没有放过他的意思。
　　她在做什么？！
　　这种情况，女方不应该都是红着脸躲避吗？
　　怎么她不仅不躲，反而主动迎击？
　　难道她就是女版承太郎？
　　他不理解，他混迹商界多年，也看过形形色色的人，有很多人他一眼就能看透。
　　但安萌却是个个例，他始终猜不到她下一步到底要做些什么。
　　见他目光诧异，安萌的眼神里，居然有了一丝得意。
　　此刻陆临和无福消受，他正汗毛竖起，紧张地听着外面的动静。
　　他在思考一个问题。
　　要是厨师此时进来，看到这副场景，他该如何应对？
　　厨师又敲了几下门，纳闷道：“奇怪，夫人不在里面吗？”
　　“你在做什么啊？”辛茜的声音传来。
　　听到辛茜的声音，少女身躯一僵。
　　她刚想要撤退，但陆临和早已察觉她的意图，提前预判，让她无处可逃。
　　“哦，夫人要了一份戚风蛋糕，我们刚做好想给她送来，但是敲门却没人回应。”
　　“可能夫人在洗澡或者有事情吧，你先给我吧，我等着联系一下夫人。”
　　“嗯，那谢谢你啦，辛茜。”
　　渐渐的，门外没了声音。
　　安萌脸色肉眼可见的泛红。
　　约莫过了一分钟左右，她脑袋一歪，看起来像是昏迷了过去。
　　陆临和吓了一跳，连忙松开。
　　只见她面色潮红，四仰八叉地躺在床上，大口喘着粗气。
　　“哈……哈……”
　　“你怎么了？”
　　安萌喘了好几口，才勉强缓了过来。
　　她睁开眼望着天花板，半晌，缓缓出了声。
　　“憋……憋死我了。”
　　男人一怔，笑出了声。
　　他的手捏起少女脸颊的软肉，“笨蛋，缺氧了你不会松开吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为尊严！”
　　“……”陆临和日常搞不懂她的脑回路，他话锋一转，“话说你今天这么主动？”
　　少女瞥了他一眼，“你听没听过一句话。”
　　“什么？”
　　“以眼还眼以牙还牙。”
　　“听是听过，不过有什么关联？”
　　“你那样对我，我当然要十倍奉还了！”安萌瞪着眼睛，回答的义正言辞。
　　自来到陆临和家后，他们之间的接吻也有了好多次，但她细想自己之前每次都是被索取的一方，这样显得她很好欺负的样子。
　　她正愁该如何报复这家伙，这时她发现厨师来了后，陆临和明显有些害怕，想要主动撤离。
　　所以她主动亲了上去，绝不让这家伙如愿。
　　如果是以前的她，让她主动去亲男人，那是绝对不可能的事情，但如今她已经被亲了那么多次，早已经见怪不怪了。
　　比如说你遇见一个纯情妹子，当你第一次给她讲荤段子时，她会红着脸不好意思；但你连续一个周给她讲，她就会放声大笑，再补上一句。
　　“你这个一般，我给你讲个更黄更好笑的。”
　　羞耻的阈值，是会不断提高的。
　　只可惜，她的舍命付出，被辛茜的突然出现给打断了。
　　陆临和愣了许久，之后伸出了大拇指。
　　“还得是你啊，那么请问安萌小姐，这个逻辑可以套用在其他地方吗？”
　　“其他地方？”少女歪头不解。
　　他没说话，只是眼神向下停留片刻，意思不言而喻。
　　安萌一惊，曾经那触电般的感觉仿佛又再现。
　　“你想的美！美的你大鼻涕冒泡！话说你今天为什么又违规！罚钱！”
　　“今天这可不能怪我。”
　　“哈？那你意思是怪我喽？”
　　“当然，如若不是你送花表白，我又怎么会这么做呢？”
　　“送花表白？”
　　这么一说，再结合陆临和之前一直问她送花的含义，她这才察觉出，好像哪里不太对劲。
　　这花……是不是有什么特殊意义？
　　就像是菊花专供死人，玫瑰只送情人一样。
　　“有什么问题吗？”男人问道。
　　安萌一时间回答不上来。
　　这时，她的手机响了一下，是辛茜发来的消息，问她在哪，要给她送戚风蛋糕。
　　她连忙问道：【辛茜，你知道我今天送陆临和的花是什么花吗？】
　　【紫郁金香啊。】
　　她连忙上网搜索了紫郁金香的花语。
　　当看到忠贞的爱时，她整个人都不好了。
　　坏了，这下整岔劈了。

第115章 温水里的青蛙竟是她自己！
　　陆氏集团。
　　“陆总，你之前要求给那只猴子做的检验报告出来了。”
　　沈默文将报告打开，“那只猴子经过精神伸展球，普拉斯图等四项智力测试，它的智商是超越了普通猴子的，但是血液检测，它的身体数据却都在标准线上，没有什么超标的地方。”
　　那只猴子自然指的安萌收养的小和。
　　据安萌所说，小和是突然出现在她的教室，并且执意跟着她走的。
　　虽说安萌平时就很受小动物喜爱，庄园里的小狗小猫都很黏她。
　　但在一所大学里莫名其妙的出现一只保护动物，还主动缠着她怎么想都是匪夷所思的。
　　其实就算安萌不说，陆临和也想将它留下，好好调查一番。
　　再加上他们刚刚抓到实验小组的一位逃犯，这只聪明的猴子就出现了。
　　如果说是巧合，那未免有些牵强。
【厌世小说中 转站二94 83 27 8.0 0】
　　所以陆临和在将小猴送去检测的时候，也顺带找人给它进行了抽血实验。
　　不过出乎他意料的是，这只猴子的检测报告居然并没有异常。
　　难道说这个药物注射，是不会对身体造成影响的吗？
　　还是说……是他猜错了？
　　陆临和问道：“还有没有什么其他办法可以调查。”
　　沈默文：“如果说血液检测没看到异常，想要进一步研究，那就只能把它进行解剖研究了。”
　　陆临和沉默了。
　　如果真能证明这只猴子有注射过药物，那这绝对是个重要情报。
　　因为这只猴子的年龄只有半岁，如果它有过注射记录，那就代表着还有其他小组成员还存活在世上，那么罗虎说的所有成员死亡也就成了谎言。
　　更重要的是，他们前脚抓住罗虎，后脚这只婴猴就出现了。
　　所以那个小组成员，很可能还一直在暗中监视着他们。
　　如果是以前的他，肯定是会毫不犹豫地进行下去。
　　虽说这是只保护动物，但是因科学研究、种群调控、疫源疫病监测或者其他特殊情况，是可以进行捕猎或者解剖的。
　　毕竟这又不是人。
　　但此时，他的眼前却浮现出安萌低头教小和画画，笑靥如花的画面。
　　他忽然犹豫了。
　　沈默文似乎看出陆临和的想法，他解释道：“不过血液检测没看出什么，解剖大概率也是白费功夫，可能这只猴子真是碰巧出现的，毕竟南大的后山一直连着凤台山生态保护区，那里有不少野生猴子，说不定就是从那里跑出来的。”
　　陆临和笑了下，“这件事再议吧。”
　　“行，那咱再说另一件事。”沈默文一屁股坐在桌子上，“昨天的520，你小子过得应该很滋润吧？”
　　“造谣可不是什么好习惯。”
　　“还需要我造谣吗？你这都写在脸上了。”沈默文拿出手机，打开摄像头，“来，陆大总裁，自己看看你那性感的嘴唇。”
　　陆临和根本没抬头，而是低着头，假装看文件。
　　他不看也知道，自己的嘴唇昨天经过少女的一顿猛亲，早就留下了明显的痕迹。
　　而且他今天也听到了不少员工传来的流言蜚语。
　　“你看，陆总嘴巴好像破了，是不是昨天520被夫人咬破的？”
　　“嘿，你知道吗，陆总出血了，是夫人干的。”
　　“嘿，你知道吗，陆总被夫人打出血了。”
　　“嘿，你知道吗，夫人其实是吸血姬，在吸陆总的血。”
　　版本越传越离谱，以至于他听到都不想去反驳了。
　　不过被安萌咬破嘴唇这件事，还真让他有些纳闷。
　　虽说他没什么经验，但这种事情人家姑娘都是亲吧？
　　到她这怎么就成啃了呢？
　　见陆临和不说话，沈默文敲了几下桌子，“装傻也没用，怎么样，昨天她用花语向你表白之后，你是不是直接顺势拿下了？”
　　陆临和沉思良久，“拿下了。”
　　“你看，我就说嘛……”
　　“但没有完全拿下。”
　　沈默文嘴角的笑意怔住了。
　　“什么意思？”
　　话说昨日，安萌在知道自己送错了花后，大脑也是一片空白。
　　如果她完全坦白，那就证明她之前不仅送礼物不走心，而且还撒了谎。
　　但如果不坦白，那陆临和就会继续误会下去，这次是亲她的嘴，下次可就保不准亲什么地方了。
　　但还没等她想出一个好的补救办法，陆临和的下一招便接踵而至。
　　只见他拿出了一份合同，跟她说了这样一句话。
　　“咱们之前的合同有很多不合理的地方，要不重新签一个吧。”他如是说着。
　　在被“表白”之后，陆临和总觉得自己的回应还不够直接。
　　但如果直说的话，又显得不够有新意。
　　思来想去，他觉得自己和安萌的缘分既然是从合约开始，那这次也从合约入手比较好。
　　安萌拿起看了几眼。
　　这份合约的惩罚条款全部修改，都改成了对她有利的一方。
　　正当她准备美滋滋同意时，这时她却注意到了一个细节。
　　那就是这份合约，时限并不是三年，而是无限期！
　　“这个无限期……是什么意思？”
　　“就是转正，做正式夫人！”男人认真道：“安萌，我喜欢你。”
　　“喜欢我？！”少女纳闷道：“等会，你不是在对一个明星温水煮青蛙吗？为什么会……”
　　她说着说着，眼睛顿时瞪大。
　　她指向自己，“等会，你温水煮的……不会是我吧？”
　　男人唇角一勾，他伸手揉着少女的头发。
　　“正是。”
　　安萌这才恍然大悟。
　　原来温水里的青蛙，就是她自己！

第116章 半生男人无人问，一朝变女总裁追
　　“可以啊陆总，之前我一直以为你是那种到死都不会主动的人，没想到关键时刻还是很勇的啊。”
　　沈默文夸赞了一句，又连忙问道：“那之后呢？她同意了吗？”
　　他突然有些体会到那些追剧少女的心情了。
　　陆临和笑了一下。
　　“没有。”
　　沈默文一怔，“没有？”
　　“是的，我本以为事情会很顺利，但出乎意料的是，在他给出这份合约后，安萌居然直接逃离房间，就连睡觉都没有回来，而是在别的客房凑合的。而且从昨天到今天，她都没有再跟我说过一句话。”
　　陆临和捏着下巴，“我在考虑，到底是哪里出了问题。”
　　听完，沈默文道：“说不定她是在拉扯你。”
　　“拉扯？”
　　“是的，你家丫头虽说性格比较大大咧咧，但到底是个女生，女生都比较矜持，如果你追一次就同意了，会显得她很廉价，所以她可能是想多考验你一下。”
　　陆临和眉头皱起，“是这样吗？”
　　“当然是，我谈过那么多女人，啥样的女人没见过呢？”沈默文用手指了指自己的胸口，“相信我，没错的。”
　　···几日后···
　　南城大学。
　　安萌背着书包进了学校，并没有立刻去教室，而是来到了南大的一片小树林。
　　这片小树林后面，是南大的后山，一直延伸到废弃校舍附近。
　　她走到树林中心，在一棵大树前蹲了下来。
　　书包刚打开，一颗猴脑便立马冒了出来。
　　“等会哦，小和，我这就放你出来放风。”
　　自安萌收养小和后，两个人的关系日益亲密。
　　不过虽说小和跟安萌在一起玩的很开心，但自由终究是它的天性，好几次安萌去看它的时候，它总是趴在基地的玻璃上，望着外面的树林出神。
　　这也让安萌很过意不去，毕竟她每天陪它的时间很少，其余的时间，小和都是一只猴孤零零地在这基地里，就像坐牢一样。
　　哪怕基地面积不小，甚至还有好几根木桩供它玩耍，但那始终比不上大自然的魅力。
　　安萌也曾拜托饲养员带它去树林放风，但饲养员却断然拒绝。
　　因为饲养员只负责小和的饮食和健康，和它的关系并不算特别亲昵，万一把它带出去，它很可能会不听自己话跑丢。
　　要知道这只猴可是陆总花了重金收养下来的，一旦跑丢了，他是担不起责任的。
　　没办法，安萌只好想了一招，那就是每次她上学，都会偷偷把小和装到包里，然后带到学校的树林把它放出来，让它自由去玩。
　　其实第一次放风，她也是觉得有些冒险，但好在小和很听她的话，不管跑多远，只要叫一声，它就会不远万里地赶来。
　　她中午会来叫它，给它送饲料，到了放学时候，她再把它装回书包，带回庄园。
　　这样的放风，已经持续了好几天。
　　安萌打开书包，将小和抱了起来。
　　“就在这附近玩，不要跑太远哦。”
　　“吱—”小和应了一声，它的眼睛亮亮的，有着难掩的喜悦。
　　“真乖。”少女笑了下，之后她美眸垂下，笑容里竟有那么一丝惆怅。
　　每当她叫小和的名字时，脑海中，总是不自觉地出现老和的身影。
　　“哎，要我也能像你这么无忧无虑就好了。”安萌一声叹息，她摸着小和的脑袋，不知是在自言自语，还是欲将心事付小猴。
　　“我已经好几天都没敢和那家伙说话了，你说他是不是会生我的气？”
　　当安萌被表白后，她整个脑袋都是蒙的。
　　如果她没记错的话，这应该是她人生中，第一次被人表白。
　　而且喜欢她的也不是什么普通人，而是南城市的商界龙头，在南城掌控雷电的大总裁。
　　按理说母胎单身至今，被人表白，她应该开心才是。
　　但现在她根本开心不起来。
　　原因也很简单。
　　她之前可是男人啊！
　　一个男人，被另一个男人表白这种事情，怎么可能开心的起来啊喂！
　　半生男人无人问，一朝变女总裁追。
　　面对这份表白，她不太想接受，但同样也不敢拒绝。
　　说实在话，自她重生为女，陆临和是陪伴在她身边最长久的人了，这段时间，她与陆临和一起经历了许多点点滴滴，早已习惯自己的生活里有他的存在。
　　虽说她一直暗示自己，赚够钱就要远离陆临和，但在心里，她其实早就把陆临和当成了挚友。
　　她很害怕，如果她拒绝，那他们之间可能连朋友都没得做。
　　可如果要她接受，她也确实没有谈男朋友的想法啊。
　　她只想猛凿别人，不想被别人猛凿。
　　所以思来想去，她能做的，就只有逃避。
　　“怎么办啊小和，再这么拖下去，老和是不是会把咱们抛弃了啊，到时候咱们母子俩流落街头，恐怕只有靠你卖艺才能维持生计了。”
　　小和瞳孔骤缩。
　　它听不懂，但它大受震撼。
　　“行啦，不逗你了，去玩吧，中午我再来见你。”
　　安萌将小和放到地上，它三两下就爬上了一棵树，消失在了丛林中。
　　之后安萌也背上书包，离开了小树林。
　　但她并不知道，在她离开之后，远处的大树，竟然走出了几个黑影。
　　······
　　奶茶店。
　　“是我在做梦吗？那个一毛不拔的猛居然会请我喝奶茶？”齐烨放下吸管，面色凝重地思考着。
　　“难道说是要世界末日了吗？”
　　“滚，上学时候我没请过是吧！”
　　“当然请过，我到现在都记忆犹新，你那天说要请我们喝无限续杯的奶茶，结果是一袋优乐美兑了三升水。”齐烨摇摇头，似乎是勾起了不堪回首的过往。
　　“那……那时候不是困难嘛，生活费就那么点。”安萌话锋一转道：“少废话，我今天也不是白请你出来喝的，我有个问题想咨询你。”
　　“嗯，那个硅胶娃娃，确实不错，真实的肌肤纹理，逼真的紧致柔软，加热五分钟，半小时的极致体验……”
　　“打住打住！谁问你了？”安萌注意到周围已经有路人看向他们，她俏脸一热，身子向前一探，修长的手指捂着嘴巴，小声道：“喂，在公共场合这个你不羞耻吗？”
　　“这有什么的，我们上学时候不是都当众高谈阔论老师们的演技吗？”齐烨双手抱臂，望向安萌，眉头一挑，“猛，你变了，你看你现在的动作，怎么跟个娘们一样。”
　　安萌僵住了，她缓缓将手放了下来。
　　“好了，我要问你个正事。”
　　“说。”
　　“你说，假如有一个男生对一个女生表白，这个女生如何既能拒绝，又能继续做朋友呢？”
　　“这还不简单。”
　　“真的？”安萌眼神一亮。
　　“去搜一下绿茶婊该怎么当，百度会给出你想要的答案。”
　　安萌小嘴一张，双眸一空，傻在了原地。

第117章 不想做坏女人
　　陆氏集团。
　　今天对于陆临和，不仅是充满希望的一天，也是行程拉满的一天。
　　他先是参加了部门的下季度计划报告，在进行点评指导后，他又去参加了股东大会，之后又外出进行了实地考察。
　　这一上午，他连喝口水的功夫都没有。
　　刚回办公室坐下，秘书又走了进来，“陆总……这还有几份合同。”
　　“拿来吧。”
　　陆临和拿过合同，开始审阅起来。
　　秘书站在一旁，脸上有着莫名的担忧。
　　一般来说，总裁每天的行程都是由他负责的。
　　陆总会将最近要做的事情告诉他，然后他会进行统计罗列，然后做出一个比较合理的计划。
　　但最近几天，陆总却揽下了太多的工作，任凭他怎么去编排，每天还是会忙到连饭都没空吃。
　　思量再三，他开口道：“陆总，你最近让我安排的行程实在太满了，我感觉你这样身体会吃不消，要不……”
　　“不需要，我感觉挺好的。”陆临和断然拒绝，之后将合同递给了他。
　　“好，那我先走了，陆总。”秘书带着合同离开。
　　转眼间，办公室只剩他一人。
　　陆临和脸上的笑容顿时消失，他靠在椅背上，捏着鼻梁，少有的出现了愁容。
　　“咔嚓——”
　　他睁开眼，发现沈默文不知什么时候走了进来，正拿着手机拍他。
　　“你做什么？”
　　“拍照啊，那个泰山崩于前而不变色的陆临和，居然会露出这样的表情，这不得记录一下？”
　　“如果你很闲的话，那下午我的工作就交给你了。”
　　“别，你那就不是人类该有的工作量，我还想多活两年呢。”玩笑过后，沈默文突然正色起来，“说真的临和，你最近很不正常，发生什么了？”
　　陆临和沉默。
　　“是不是又因为你家那丫头？”
　　陆临和仍然沉默。
　　他让自己如此忙碌，就是想让自己累到极致，什么都不去想。
　　但沈默文说出之后，他还是忍不住陷入了回忆，不可自拔。
　　他本以为他的主动，换来的会是双向奔赴，但事实证明，他好像错了。
　　安萌的冷战，让他有些猝不及防。
　　他不明白，到底是哪个环节出了问题。
　　“果然，能牵动我们陆大总裁的人，这世界上也就只有那个丫头了，女人是祸水真不假啊，不过按理说考验意思意思就得了，这怎么还变成持久战了呢？这么矜持的吗？”
　　陆临和眼前不自觉地浮现出两个画面。
　　一个是车里，少女将脚搭在他腿上，香肩半露，杏眼桃腮，让人恨不得咬上一口。
　　另一个，便是那晚，将他推倒强吻，紧闭着眼睛，动作生涩却不失可爱，令他忍不住回味。
　　那小巧的嘴唇，软嫩的舌头，柔弱的娇躯，勾人的香风，直到现在，他仍记忆犹新。
　　一个强吻别人，能把自己吻到缺氧昏厥的傻妞，怎么说也跟矜持挂不上钩吧？
　　想到这，陆临和表情一怔。
　　沈默文的话虽然不对，但却给他了一个提醒。
　　既然她不是矜持，那为什么要一直躲避他呢？
　　少女性格向来是大大咧咧的，如今却是一反常态的扭捏，确实是有些可疑。
　　正当他思索之时，他的手机突然响了起来。
　　在看到来电署名时，他眉头一挑，连忙接起。
　　“喂？”
　　听了几句，他表情一阵错愕。
　　“什么？！”
　　······
　　午休时间的南大，放眼望去，皆是弥漫着一阵青春的气息。
　　有成群结队，笑语连连的少年少女；有手牵手，分发甜蜜的小情侣；还有手捧书本，努力奋斗的学霸。
　　在这百花怒放的人群中，有一少女，却显得十分落寞。
　　安萌低着头，走在路上，那双美眸全然不像往日那般灵动。
　　“绿茶……婊吗？”
　　她并不想去学茶艺，只是齐烨的话，给她的心灵造成了不小的冲击。
　　安萌之前最讨厌的就是这种一边吊着对方却又不跟对方在一起的绿茶女。
　　虽说她并没有故意吊着陆临和，但她既不同意，也没拒绝的表现，不也是和她们出奇的相似吗？
　　这让安萌心里很是难受。
　　可恶，她不想做玩弄别人感情的坏女人啊！
　　少女紧抓着自己的头发，轻咬着下唇。
　　果然，还是要坦白才行吗……
　　她长叹一声。
　　她自然知道一味的逃避，是没有用的。
　　但勇气，却并不是那么容易就能凝聚的。
　　她提着饲料袋，来到了小树林。
　　“小和，吃饭了！”
　　她像妈妈似的喊了一声，便耐心等了起来。
　　小和的脖子上挂着一个项圈铃铛。
　　不出意外，在两三分钟之内，那个铃铛的声音就会就会从附近的某棵树上传来。
　　之后那只可爱的小猴子就会扑到她的怀里。
　　但这一回，安萌等了许久，都没见它的身影。
　　她看到手机一瞧，发现已经十几分钟过去了。
　　不出意外的话，看来是出意外了。
　　不过她并不着急，因为小和的项圈上，是有定位系统的。
　　只要她打开手机，就能找到它的位置。
　　她顺着定位，在树林里转悠起来，一直走到了树林的深处，也就是连接后山的地方。
　　但奇怪的是，当她到了手机指定的位置，却也并没有找到小和的神鹰。
　　这时，她的余光在地上好像看到了什么东西。
　　定睛一看，她脸色顿时一白。
　　地上的东西不是别的，正是小和的项圈铃铛。
　　她忙拿出电话，下意识打开通讯录，锁定了那个最常联系的人。
　　当指尖距离屏幕不到一公分时，她却突然停了下来。
　　犹豫再三，她又向下滑了一下，给另一个人拨了出去。
　　“齐烨不好了，出大事了！”

第118章 由你干掉唐僧师徒
　　树林里，齐烨听完了安萌的讲述，眉头紧锁。
　　“所以说，你说的大事，就是丢了只猴？”
　　“当然了，那可是保护动物啊！”
　　“这猴大概是跑山里了吧，还不如报警或者找林业局的人比较靠谱。”
　　“不行！”安萌解释道：“小和是我偷偷带出来的，如果他们知道我们看管不周，大概会收回饲养资格的，而且我和小和的关系最好，他们来了，也算找到了，不一定会跟他们走的。”
　　“道理我是明白了，这么大个山，怎么找一只猴啊？”
　　“一个人是有点难找，但我们有两个人啊！”
　　“你要不要看看你到底在说些什么？而且我下午还要上班呢。”
　　“上个屁，你上个月不是刚丢了工作吗，你还跟我说过来着，你说你们单位因为上传文件比较多，老板又建了一个QQ工作群，然后那天你们都被留下加班，你发现QQ群居然没关匿名功能，就开匿名在群里面对老板一顿臭骂，还呼吁其他人一起骂他，结果大家都不敢吱声，第二天你因为发消息最多成了龙王。”
　　“靠别提了，谁知道QQ群还有这功能啊！”齐烨捂着脸，“这不快没钱了，我又找了份工作，这工作可好了，过的那可是神仙的日子。”
　　“少吹牛。”
　　“不信拉倒，所以我这刚上班没几天就请假不好，我先走了，猴子的事就随他去吧啊，猛子。”
　　齐烨拍拍安萌的肩膀，转身便走。
　　“你日薪多少，我给三倍！”
　　话音刚落，一阵劲风吹过。
　　一眨眼的功夫，齐烨已经走在了安萌前面。
　　“走吧，还愣着干什么？”
　　安萌目光一眯。
　　“别看我，钱不钱的其实无所谓，主要是得保护动物不是？保护动物就是保护家园，保护家园就是保护我们自己！所以猴子丢了就跟我丢了是一样一样的！”
　　“少来，你可不如猴。”
　　“谁说我不如了？你等着！”齐烨摘下背包，转过身。
　　再转过来，他头上居然戴着一个孙悟空的头套。
　　“呔，你这女妖精！看俺老孙现在是不是猴！”他模仿起孙悟空的腔调，虽说不能百分百还原，但竟也有六七分像。
　　“咦？你这从哪搞来的？”
　　“这就是我现在的工作啊，在景区当孙悟空。”
　　“合着是这么个‘神仙’日子啊？！”
　　“你就说是不是神仙吧！”
　　齐烨又打开包，穿上了大圣的锁子黄金甲，甚至还拿出了一个可以自由伸缩的如意金箍棒。
　　他摆了个孙悟空经典的手搭额头的姿势，“怎么样，有内味了吧！”
　　安萌嘴角一抽，“行了行了，赶紧换下来吧。”
　　“换下来干什么，你没听说过六老师穿这身拍戏的时候，都有猴子跟他打招呼吗？我穿这身衣服，保证能更快找到那只猴子！”
　　“嘁，幼稚。”
　　“我这还带了一套唐僧的衣服，你要不要试试？”
　　“蛙趣，不早说！”
　　安萌换上了黄色僧装，外面披上那经典的红色金兰袈裟，头顶五佛宝冠。
　　只可惜衣服太大，她穿上去有些歪歪扭扭的，但倒有种别样的可爱。
　　她摊开手，转了一圈，“怎么样，还行吗？”
　　齐烨上下打量着，“要是唐僧长你这样，那西游记恐怕就得18禁了。”
　　安萌翻了个白眼，“去你的，走走走，找猴去！”
　　二人顺着小树林，一直来到了学校后山。
　　每走出十几米，安萌就会呼唤一次小和。
　　但直到他们走到后山山巅，都没有见到踪迹。
　　“奇怪，这猴跑哪去了？就算跑丢也不该跑这么远吧？”
　　齐烨皱起眉头，“我说，它会不会不是跑丢了，而是被谁给抓走了啊？”
　　“怎么可能，这树林根本没人来的，而且小和可是猴子啊，我要是想强行抓都抓不住，正常人谁能抓住它啊？”
　　“万一是专业猎人呢？”
　　“专业猎人怎么可能出现在这，是你有病还是我有病？”
　　话音刚落，只见不远处的树林，走出了三人一狗。
　　他们都穿着迷彩装，一人扛着兜网，一人拿着望远镜，一人牵着一条狗。
　　牵狗的人：“大哥，那猴子跑的也太快了，就连小黑都追不上它。”
　　拿望远镜的男人回道：“废话，小黑是人，它是猴子，怎么可能追得上？”
　　扛着兜网的男人沉默片刻，“大哥，小黑是狗，我是老黑。”
　　“哦哦，记错了不好意思，那猴往哪跑了？那可是婴猴，能卖个好价钱呢！”
　　“好像是往对面的山下。”
　　“我看看。”大哥拿起望远镜。
　　那望远镜转了一圈，视线里突然出现一颗猴头。
　　他本以为是那只猴子，但仔细一瞧，却发现有点不对。
　　他定睛一瞧，大惊失色。
　　“卧槽，坏了！”
　　“怎么了大哥？”
　　“是我撸的太多了吗，我怎么看到孙悟空了？”
　　“并不是，大哥，我们也看到了。”
　　“你们也看到了！？”
　　“是啊，他就在我们面前。”
　　“怎么回事，不会是我们抓猴子触怒了大圣爷，他下凡要来惩治我们吧？”
　　老黑：“根据我的判断，大圣爷好像不想管咱们，但是唐僧正朝我们这冲来。”
　　“害，唐僧有什么好怕的，噗——”
　　话音刚落，大哥腰子正中一记飞踢，直接开始贴地飞行。
　　大哥放下望远镜，只见几米开外，唐僧打扮的少女正站在那，怒发冲冠。
　　他们这才明白。
　　站在他们面前的，其实是两个孙悟空，只不过一个是中国的，一个是日本的。
　　“原来是你们抓的小和！”
　　大哥一阵激灵，“不是，我们没抓它啊！”
　　“少在这装，你们的话我刚刚都听得一清二楚！”
　　“我们抓是抓了，但没抓住啊，它往下面跑了。”
　　安萌向山脚瞧去，之后怒瞪他们一眼，“等我回来再收拾你们。”
　　说着，她转身下了山。
　　“完了完了，我们得抢先她一步把猴子抓住才行。”
　　老黑：“大哥，我有个主意，那女的好像跟那猴子很熟，我们可以先让她把猴子找到，然后再从她手里抢过来！”
　　大哥瞥了他一眼。
　　“好主意，那就由你去干掉唐僧师徒吧。”
　　老黑一怔。
　　“我？”

第119章 隐秘小道
　　翻过学校后山，后面是凤台山自然保护区。
　　那里有着不少野生动物，但都是灵长类和鸟类，有攻击性的动物几乎是没有的。
　　虽说动物需要保护，但任何时刻人还是第一位的，城市里是绝对不允许有攻击性的动物存在的。
　　但即便没有攻击性的动物，后山还是立起了高高的栅栏作为边界，防止保护区的灵长类误入。
　　安萌一直走到栅栏处，虽然没有看到小和，但在围墙的空隙之中，她却看到了几缕猴毛。
　　她拿起猴毛，仰着小脸，望着栅栏发呆。
　　“回去吧猛子，前面都被封住了，就连俺老孙都过不去。”
　　少女沉思片刻，果断道：“不对，这应该有过去的办法。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“你想想刚刚那三个人，他们有猎犬，有道具，很明显是专业的盗猎团伙，可问题来了，像这样的团伙，为什么要来咱们学校呢？”
　　齐烨眉头一皱，眼睛顿时一亮，“难道说？”
　　“没错……”
　　“是因为最近几届的学妹质量都不错吧，真可恶，要是咱那届有像你现在这么好看的妹子，我何必要把班花当成每晚的幻想……噗！”
　　话没说完，安萌一记肘击，齐烨瞬间跪倒在地。
　　“你讲变态的事情我可以理解，但你能不能不要用孙悟空的腔调！”安萌一脸无奈，“而且我说的根本不是这个好吧，那些人之所以会来学校，肯定是因为咱们学校的后山和自然保护区相连的缘故。”
　　“相连又怎么样，这不全是栅栏吗？”
　　“所以说，他们肯定是有过去的办法的。”安萌说着开始研究起栅栏来，左敲敲，右碰碰，似乎是想找出什么玄机。
　　见安萌不想走，齐烨也不好自己离开。
　　毕竟说好的三薪还没给他呢！
　　于是他只能靠在树上，看着少女像福尔摩斯一样探索。
　　“没用，这栅栏横向宽度少说得有几十米，等你发现，你家猴子估计都到交配的年龄了。”
　　安萌并没有理会他。
　　齐烨叹了口气，开始无聊地踢起石子。
　　他将一块石头踢向了栅栏，只听“咚”的一声，那石子竟直接将栅栏的一根铁柱踢断。
　　安萌和齐烨都愣住了。
　　“莫非就算是铁柱，也顶不住我这二十年的功力？不对啊，我这功力只练在手上了，从来没用过脚啊。”
　　安萌好像想到了什么，立马蹲了下去。
　　她试了试周围几根栏杆，发现它们都是可以松动的。
　　三下五除二，栅栏的几根铁柱就被她拆卸下来。
　　“果然，这里就是入口！”
　　“我去，你不会是真想进吧？保护区地方可太大了，咱俩要是迷路了，在里面转上个几天几夜都不一定能走得出去啊。”
　　此时，盗猎三人组也从山上走了下来。
　　大哥：“那个孙悟空的师傅神通广大，咱们得赶在他们师徒前面把猴子抓到才行！”
　　老黑：“你急什么啊大哥，那猴子应该是跑到保护区了，保护区除了咱们，可没别人能进了。”
　　老二：“对对，咱们有隐秘小道，简称隐道。”
　　大哥：“嗯……嗯？”
　　总感觉哪里有问题，但他又挑不出什么问题。
　　谈话间，三人来到了山脚，刚好看到安萌拆开了栏杆，钻了进去。
　　老黑：“不好了大哥，咱们的隐道被别人进入了！”
　　“……”
　　安萌进了保护区之后，便一直呼唤着小和的名字。
　　在山林里走了约莫半个小时，她的呼唤，第一次有了回应。
　　“吱吱——”
　　“小和？！”
　　声音听起来是从比较远的地方传来的，但那确实是她家猴子的声音。
　　安萌顺着声音跑了过去，她穿过森林，来到了一处小溪附近。
　　清澈的流水旁长着几棵果树，周围尽是些高大的灰色岩石。
　　安萌正四处寻找着，只听头顶传来一阵叫声。
　　“吱吱——”
　　“小和？”
　　她抬起头，只见在不远处的树枝上，小和正坐在上面。
　　她眼眸一喜，刚走出一步，表情瞬间一怔。
　　只见它的周围，又冒出了几只猴子。
　　这些猴子跟它长得都很相似，都是一个品种的婴猴。
　　但那些婴猴却并不欢迎小和，它们都跟小和保持着距离，有的呲着牙，有的瞪眼睛，似乎是在排斥它。
　　“嗨呀，看来它不是很受欢迎啊。”齐烨说。
　　安萌大声道：“小和，跟我回去吧？”
　　任凭安萌如何呼唤，小和仍没有动作。
　　可能是刚刚经历了抓捕的关系，它现在莫名的警惕。
　　毕竟之前它认为人类都是善良美好的，在见识到想要抓捕它的恶人后，它对人类都有了阴影。
　　即便被排斥，它也在树上不敢下来，两只小手紧紧捏着树枝。
　　就在这时，几张网从天而降，一下网住了好几只婴猴。
　　“老大，我们发财了，这里有好多只啊。”
　　只见那高大的岩石上，盗猎三人组正肆无忌惮地撒着网。
　　他们网住猴子后，将网一收，几只猴子就像是中了钩的鱼，被拖到空中，一直拖到他们这边的岩石上。
　　“哈哈，还好我们有猎犬可以追踪你们的足迹，那就谢谢你们带路了！我向你敬礼，salute啊！”大哥给了安萌一个敬礼。
　　“混蛋，有种你下来！”安萌拳头攥紧，但是他们站在高处，她的拳头根本无法触及。
　　“你上来啊！”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　大哥哈哈大笑，“还好我提前见识过你这丫头的厉害，所以特意挑了个地势高的地方，让你的拳脚发挥不出作用来，幸好我技高一筹！”
　　老黑：“大哥果然厉害！”
　　老二：“就是，当我们发现隐道被人进入时都慌了，只有老大一脸淡定，仿佛进的不是他的隐道……哎呦！”
　　老大收回拳头，“你踏马玩谐音梗还没完了是吧！快走！”
　　几人将捆着猴子的绳网背在身上，准备离开。
　　但当他们转过去后，脸上的笑容瞬间消失。
　　只见他们的身后，不知何时，一个身穿西服，身形挺拔的男人正站在他们身后，正面带微笑地看着他们。
　　“几位？想去哪？”
　　听到这声音，安萌眼眸瞬间瞪圆起来。
　　PS：群之前满人了，刚升了级，之前没通过的麻烦再加一遍

第120章 猴中英雄
　　陆临和不只是自己一人前来，他的身后还跟着三两个保镖。
　　为了安全起见，陆临和在安萌身边是一直安插着保镖暗中保护的。
　　当安萌跟盗猎团伙遇上后，保镖就第一时间通知了他。
　　他让保镖盯紧，一旦有危险随时保护，同时他也立马赶了过来。
　　虽说这帮团伙是抓动物的，但到底是犯罪组织，说不定也会对人做出什么危险举动来。
　　不过就目前的情况来看，好像是他想多了。
　　在看到陆临和后，三人都是一愣。
　　大哥问向二人，“你们的朋友？”
　　“不是。”
　　“那什么，我们认识你吗？”
　　“不认识。”陆临和回答。
　　“不认识你跟我们搭什么话？莫名其妙。”大哥给了他一记白眼。
　　“我虽然不认识你们，但我妻子好像认识。”
　　“那就不可能了，我只喜欢学生妹，从不勾搭人妻。”
　　大哥刚说完，三人突然察觉到什么，对视一眼。
　　“等会，你妻子……不会是那个唐僧吧？”
　　“唐僧？”
　　“就是下面那个。”
　　陆临和向下瞧了一眼，在看到安萌那身装扮后，他没忍住笑了一下。
　　兴许是到处奔波的缘故，安萌的帽子都跑歪了，配上那身宽大的衣服，看起来又憨又可爱。
　　“对对，就是她。”
　　三人同时向后退了一步，“你要做什么？”
　　“也不做什么，只是你抓的那只猴子，是她养的宠物，而且这些猴子都是保护动物，狩猎它们是要量刑的，还希望你们迷途知返，把它们都放了吧。”
　　“我要是不放呢。”
　　“那你们是逃不掉的，就算你们从这逃走也没用，我们知道了你们的样貌，到时候向有关部门举报，你们肯定会被通缉，到时候可是五年以下的有期徒刑。”
　　三人皆是一愣。
　　老黑：“大哥，他说的有道理啊。”
　　“那你想怎么办，把它们放了？你知道这东西多少钱吗？至少五十万一只！”
　　“不放怎么办？”
　　“笨蛋，咱有这个啊。”大哥撩起衣服，只见他的腰带上，插着一把用来割网的小匕首。
　　老二恍然大悟：“我懂了，大哥，他们认识咱的脸，所以咱们直接把他们干掉，这样就没人认识咱们了，对不？”
　　大哥惊道：“你真是活诸葛啊。”
　　“见笑见笑……哎呦！”他话没说完，就被大哥一拳捶头。
　　“你还好意思见笑，我们只是抓猴的，又不是什么穷凶极恶的歹徒，本来几年的事，你这硬给整成死刑了！”
　　“那你是什么意思啊？”
　　大哥搂着二人的肩膀，三人凑在一起，窃窃私语起来。
　　“我的意思是咱们手里有刀，拿这个吓唬他们，他们是绝对不敢强留我们的，到时候我们把这批货转手一卖，拿着钱远走高飞，我不信还能抓到我们。”
　　“大哥高见啊！”
　　“那可不，我数123，咱们就一起冲出去。”
　　“好。”
　　“3……2……1！”
　　话音刚落，大哥的眼睛一阵剧痛，好像被什么东西给划到，顿时陷入了一片黑暗。
　　不光是他，就连剩下的两个人，也都发出了惊呼。
　　“啊我的眼睛！”
　　“什么情况啊！”
　　三人还没反应过来情况，陆临和的保镖便冲了上来，将三人轻松制服。
　　等到他们再度恢复光明时，早已是躺在地上。
　　“你做了什么！？”他看向陆临和，一脸的难以置信。
　　“不是我干的，是它们。”陆临和随手一指。
　　歹徒顺着看去，眼睛陡然瞪大。
　　只见刚刚被他们网住的猴子，此时都从网里逃了出来，正远远地瞧着他们。
　　而小和手里拿着的，正是他的匕首。
　　他们刚刚商量计划太过专注，全然没发现小和的手悄悄从网子的缝隙中审了出来，将他的那把小匕首拿了过去。
　　幸好那匕首并不算大，否则以它的力量还真不一定能驾驭住。
　　它之前在基地的时候，就经常看到饲养员用刀子撬罐头或者是砍木头，虽然没吃过猪肉，但猪跑它还是见过很多次的。
　　“是它？！”
　　歹徒怎么也没想到，他们千算万算，没算到居然会败在一只猴身上。
　　在将几人制服后，安萌和齐烨也顺着山路爬了上来。
　　安萌本来以为局势是很严峻的，但当她走上来后，眼前的景象却令她始料未及。
　　只见狩猎团伙已经被绑了起来，而小和则从网里逃了出来，它的周围聚集着一堆小婴猴，猴子们摇着尾巴，态度全然不似之前那般凶恶，反而表现出几分欢迎。
　　这些婴猴虽然没有它聪明，但它们也知道是小和救了它们。
　　此刻它们簇拥着它，俨然把它当成了英雄。
　　从小和那泛着亮光的眼睛来看，它也很享受这个时刻。
　　安萌抿了下唇，还是叫了它一声。
　　小和看向了安萌，它盯着瞧了一会，还是缓缓走了过来，爬到了安萌的身上。
　　安萌也顺势将它抱在了怀里。
　　陆临和：“警察马上就要来了，你们先带着他们回到刚刚的树林吧。”
　　保镖吴松：“明白，陆总。”
　　保镖们押着三人离开了这里。
　　转眼间，这里只剩下了三人一猴。
　　环境一下子变得安静下来，安静地能听得清那小溪的流水声和天空的鸟鸣。
　　安萌下意识看向陆临和，而陆临和这时也刚好在看她。
　　双方眼神交汇的瞬间，又默契地同时移开。
　　安萌只感觉芒刺在背，要知道她现在还在和陆临和“冷战”，完全没想过该如何破冰啊。
　　他为什么会在这？是来帮她的吗？
　　可他应该还在生气吧？
　　但既然在生气，为什么还要来帮她？
　　安萌肚子里一堆门号，但她嘴巴张开，却是哑然。
　　可恶，你为什么不说话啊！
　　说句话吧！只要你说话，我肯定会回应的！
　　其实陆临和来之前，倒是想过一些对白，但当现实到来时，他准备的腹稿却忘记的一干二净。
　　这个在上千人面前演讲都不会怯场的男人，在少女一人前，也犯了紧张。
　　但沉默，终有一天会被打破。
　　只不过打破沉默的，并不是他们二人。
　　齐烨：“那什么，我是不是有点多余了？”

第121章 解铃还须系铃人
　　“烨子，没有你我怎么活啊！你带我走吧！”
　　任凭安萌如何呼唤，齐烨还是识相的溜之大吉。
　　他不知道这两人之间到底发生了什么，但光是那令人窒息的氛围，他就觉得走终归是没错的。
　　齐烨走后，少女抬眸看了眼陆临和，见他还在瞧自己，她又连忙挪开视线。
　　这家伙，不说话就算了，还一直在瞧她。
　　不知怎么，明明陆临和还是那个陆临和，但只要她一想到这个男人是喜欢她的，她就比从前多了许多莫名的紧张。
　　安萌抱着小和转身，迈起了步子，下意识又想要远离他，逃避他。
　　只可惜她没走出几步，身后的男人终于开了口。
　　“干嘛去？”
　　少女步子一顿，她扭过头，讪笑道：“那个……回去啊。”
　　“回去？你觉得你能回得去吗？”
　　少女心里咯噔一下，“你……什么意思？”
　　男人唇角勾起，露出一丝莫名诡异的笑意。
　　少女眼眸泛起惊色，连忙后退。
　　但她每退一步，男人就进一步。
　　很快，她就靠到了一棵树上，无路可退。
　　她刚想撤离，一只手抵在树上，挡住了她的去路。
　　男人站在她面前，居高临下地瞧着她。
　　完了，她被这家伙树咚了！
　　他要做什么？
　　不会又像上次一样要强吻她吧？
　　有可能，这些天他们别说同床共枕了，她连话都不曾跟他说过，一个单身老男人，忍受了好几个寂寞的夜，后果可是不堪设想的。
　　而且这荒山野岭的，她就算喊破喉咙也不会有人来救她的！
　　天时，地利，都让他占齐了。
　　接下来那可就是人合了。
　　少女那顾盼撩人的眼眸忽闪着，之后她将怀里的小和高高举起。
　　“小和，对老和使用疯狂乱抓！”
　　小和、老和：“？”
　　“你这是……做什么？”男人面露困惑。
　　他又一次没跟上安萌的思路。
　　“我可是有保镖的，你可别乱来！”
　　“我可没说我要乱来，难道你希望我……”
　　“我可没希望，你要是没想法，你把我逼到这干什么？”
　　“谁逼你了，不是你自己先后退的吗？”
　　安萌挠挠头，好像确实是她先动的。
　　“不对，你刚刚明明说了我还能回得去吗，然后笑的一脸淫.荡！”
　　男人嘴角一抽，他还是第一次听到有人用这个词来形容他。
　　“那么请问安萌小姐，你还记得回去的路吗？”
　　少女眼眸顿空。
　　该死，既然是问这个，干嘛不早说啊！
　　还整得神神秘秘的。
　　不过陆临和说的确实没错，这保护区没有人修出来的道路，全都是野路，打眼一看都是一个样子。
　　她刚刚光顾着找猴了，根本没记路。
　　像她这种到了商场都能迷路的人，在森林中更是找不到北。
　　她只能低下自己那本就不高昂的头颅，弱弱道：“那你知道怎么回去吗？”
　　“跟我走吧。”
　　男人向前走着，少女则紧随其后。
　　见关系有所缓和，安萌望着陆临和的背影，思量再三。
　　算了，这冷战也是她导致的，而且陆临和今天还跑来帮了她的忙。
　　那她先开个口也不算什么。
　　解铃还须系铃人。
　　她深吸一口气。
　　“对不……”
　　“抱歉。”
　　二人的声音重叠在了一起。
　　少女一怔。
　　淦，你他喵是玩锤石的吧！
　　特地留着E，专门打断别人的技能。
　　咦？话说他刚刚说什么？
　　抱歉？
　　少女一头雾水，“你道什么歉啊？”
　　“那天的花……其实是个误会对吧。”
　　“你知道了？”
　　“我已经查过了，是辛茜推荐你送的对吧，花则是在我后花园摘的。”陆临和回眸瞧了她一眼，“人家借花献佛好歹是拿别人的花，你倒好，来庙会上香，直接把香炉里的香拔下来再上一遍。”
　　“呃……嘿嘿。”安萌自知理亏，吐了下舌头，试图萌混过关。
　　陆临和忍俊不禁，他下意识想揉少女的头发， 但手伸出后，他却想到了什么，又缩了回去。
　　“走吧。”
　　把话说开后，安萌以为这事就能顺利翻篇。
　　但她想多了。
　　说完之后，陆临和便只顾着带路，就算她找话题，对方也只是随口一答。
　　安萌很郁闷。
　　这家伙……不会还在生气吧？
　　其实陆临和并不是生气，他只是一直在思考。
　　虽说送花是假，但他表明的心意却是真。
　　也就是说，安萌其实是不喜欢他的。
　　既然不喜欢，那么无论他再做什么，似乎都是无用的。
　　他实在不想看到，自己兜兜转转这么久，最终却还是回到陌生人的关系。
　　到底该怎么做？
　　就算是他，此刻也陷入了迷惘。
　　所以，他只能眼看着气氛再度沉默。
　　少女只能无聊地四处张望。
　　这时，她突然注意到，他们的身后，正跟着好几只小猴子。
　　“咦？你们跟着我们干什么？不会也想去我家住吧？”
　　安萌有些纳闷，但猴子们并没有理会她，而是冲着她怀里的小和发出叫声。
　　“吱吱——”
　　小和瞧了瞧它们，又抬头看向安萌，发出类似于小狗呜呜哭泣的声音。
　　“呜……”
　　“你们这什么意思啊？”
　　“它们应该是想让小和跟它们回去。”陆临和解释道。
　　“哈？为什么？”
　　“猴子的社会群体跟人类很像，它们不仅有等级制度，而且普遍都崇拜强者，小和当时将那三个人抓伤的样子都被它们看在眼里，所以它们想追捧它为猴王。”
　　“啊？这样就能当猴王？”
　　“成年人在猴子眼里那可就是巨人了，而小和一口气干掉三个，估计在它们眼里，就像我们看到美国队长之类的超级英雄一样。”
　　有些人，二十多岁还寄人篱下，而有些猴，不到一岁就能当猴王了。
　　没想到人和猴，居然也能有如此差距。
　　安萌并不想放小和离开，但当她看到小和望向它们，那泛着光亮的眼神时，她突然愣住了。
　　这种眼神，是她在饲养基地里，从未看过的。
　　这次带小和回去，它恐怕只能再度被关在基地，望着玻璃外的天空出神了吧。
　　“老和，小和现在在野外能生存下去吗？”
　　“它的年龄差不多一岁了，虽说还未完全成年，但它相当聪明，基本的独立生活是没问题的，而且婴猴都是群居动物，跟着猴群一起，食物和水源应该都能找到，生存下去也不算难。”
　　她望着怀里的小和，犹豫了许久，还是将它放到了地上。
　　“小和，是跟我们回去，还是留在这里跟它们生活，你选一个吧。”
　　PS：谢谢铁铁们的礼物，以及【人人秉承正义之名】送的礼物之王，今天我一看收益还以为看花眼了。
　　最近工作繁忙，码字比较困难，但大家的打赏我都记着，会补回来的！

第122章 有些鸟儿注定是关不住的
　　安萌突如其来的操作，饶是陆临和也不禁一愣。
　　“你在做什么？”
　　都说人靠衣装马靠鞍，这穿上唐僧的衣服，瞬间就变得普度众生了？
　　“没什么，我只是在想小和本来就属于野生动物，而且它更喜欢大自然，如果这次把它带回去再关在笼子里，好像是有些残忍，所以我想让它自己选择，是留在这里，还是跟我们走。”
　　说着，安萌深吸口气，“小和，你自己做决定吧。”
　　小和抬头望着安萌，又回头瞧了眼猴群。
　　聪明的它似乎也意识到，这一次选择，将会有一方是它永远都见不到的存在。
　　它犹豫再三，并没有立刻迈向某一方，而是从地上捡起了两块石头，将一块石头当做画笔，在另一块石头上画了起来。
　　画完后，它将这块石头放在了安萌脚下。
　　安萌拿起一瞧，顿时愣住。
　　石头上面，是一个笑脸。
　　是她教给它画的那种笑脸，虽然歪歪扭扭，但还是能看出大致的模样。
　　小和朝她叫了一声，似乎是在告别。
　　之后，它转身迈向了猴群。
　　猴群见小和回来，都高兴的蹦来蹦去，它们簇拥着小和向远处走去。
　　安萌站在那里瞧着它们渐行渐远，直到消失在丛林深处。
　　她呆呆地望向手里的石头，只觉得这些天的经历，俨然像是一部美好的童话故事。
　　她的唇角缓缓上扬，露出一丝笑意。
　　只可惜这笑意没持续多久，就迅速下落，变成了难过的表情。
　　虽然她有意放生小和，但当小和真的离开时，难免还是会不舍。
　　这时，一只手落在了她的头顶。
　　陆临和：“既然难受，何必还要做这种选择呢？”
　　他不太明白，安萌费了九牛二虎之力，才将小和找了回来，结果却反手就将它放生。
　　她要是去了宝可梦世界，高低得是第二个小智。
　　少女沉默片刻，“你看过肖申克的救赎吗？”
　　“怎么？”
　　“里面有句台词我印象很深刻，‘有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的,它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉’，鸟是如此，猴也是如此，我是很喜欢小和，失去了它的陪伴，难免会感到有些难过，但正因为喜欢它，当知道它自由时，还是会为它而高兴的。”
　　安萌望着天空，她扭头看向陆临和，莞尔一笑。
　　阳光透过树叶，在那如玉的脸上留下片片光芒，美的令人炫目。
　　眼前的女孩，不仅仅是容貌，就连内心，也宛如降临凡间的天使。
　　陆临和目光一怔。
　　不知怎么，原本内心还在纠结的陆临和，此刻突然豁达了。
　　“安萌……”
　　他刚开口，手机铃声却不合时宜地响了起来。
　　国服第一锤石，也有被别人打断的一天。
　　安萌拿出手机，“咦，是齐烨打来的？”
　　听到这个名字，男人眼睛一眯，“他又有什么事？”
　　“不知道。”安萌接通电话，齐烨的声音顿时从听筒传来。
　　“救我！我迷路了！”
　　“……”
　　······
　　还好如今是信息时代，靠着位置共享，他们找的倒也不算困难。
　　拯救大兵瑞恩要是放到现代，恐怕一集就完结了。
　　离开森林后，警方早已经恭候多时。
　　警察：“又是你们？你们是不是柯南转世的，前几天刚抓到个逃犯，今天又遇到什么盗猎集团。”
　　安萌嘴角一抽。
　　谁家柯南是第一章自己死的啊！
　　警方了解情况后，看向盗猎团伙。
　　“人证物证俱在，你们有什么要说的？”
　　团伙老大一声长叹。
　　“悔不该惹那唐僧啊！”
　　警方走后，而齐烨赶去景区当他的孙悟空，而保镖们也都撤出了小树林。
　　转眼间，树林又只剩他们二人。
　　安萌瞧了眼手机，大惊失色。
　　坏了，马上要上课了！
　　这可是龚教授的课，上次她睡着龚教授给她披衣服就已经够出名的了，这次她要是迟到了，还不知道他会怎么“折磨”她。
　　她刚想撤退，手腕却被抓住。
　　回头一瞧，陆临和正一脸严肃地瞧着她。
　　“安萌，我有话要跟你说。”
　　“这个……要不等晚上吧。”
　　“不行，我现在就要说。”
　　“你要说什么啊？”
　　“我们的合同到此为止吧。”
　　“哦……”少女应了声，她眨巴了几下眼睛，瞬间错愕，“等会，你是什么意思？”
　　她严重怀疑陆临和是觉得现在的合同影响他发挥了，所以打算想骗她签一个新的坑人合同，挨透都不需要给钱的那种。
　　“我知道你在做直播，在努力挣钱，而目的就是想离开我，对吧？”
　　少女不置可否。
　　原来他都知道。
　　陆临和笑道：“所以说你自由了，从今天开始，我们就不再是夫妻了，只要你想，随时都可以离开。”
　　蛙趣，这次居然没有套路？
　　少女犹豫道：“可是我还没攒够违约金啊。”
　　说来奇怪，她明明一直提醒自己要快点赚钱脱离苦海，但当脱离苦海的船真来了，她反而有些却步了。
　　“不需要，因为这是我提出的违约，按合同来说，我还要给你一笔违约金。”
　　“等一下，我有点蒙。”安萌的小脑袋有些过载，“你为什么要这么做啊？”
　　“因为……”陆临和看向安萌，一字一句道：“我喜欢你。”
　　少女心头一紧，她张着小嘴，半天才只发出一个音节。
　　“啊……”
　　“你自己说过，有些鸟儿注定是关不住的，不仅鸟和猴是如此，你也是如此，曾经的我以为用合同将你拴住，就能慢慢攻略你，在我知道紫郁金香是个误会后，我很害怕，害怕之前做的一切都前功尽弃，害怕会就此失去你。”
　　“但现在我才发觉我错了，这种行为是自私的，而且如果因为害怕失去就畏首畏尾，那也就不配去喜欢了。”
　　“喜欢不是占有，也不是放手，而是尊重，正因为我喜欢你，所以我想给你自由，但这不代表就是终点，就算我们不再是夫妻，我也会喜欢你，一直喜欢下去。”
　　曾经那迟迟不敢出口的“喜欢”，如今，却被他反复强调。
　　说罢，他率先走了出去。
　　这一次，他的步伐轻快，仿佛没有了负担。
　　而安萌站在原地，呆了许久许久。
　　短短几天，这已经是陆临和的第二次表白。
　　她本以为一回生，二回熟，上一次她是一脸懵逼，这次理应是见怪不怪才对。
　　但为什么这一次，她的心，莫名地动了一下？
　　她有点慌了。
　　这时，她的电话突然响了。
　　不用想，肯定是那个笨蛋打来的，多半是要给她寄解约合同。
　　她紧抿着唇，接起电话，对着电话一顿输出。
　　“你是笨蛋吗，让我来就来，让我走就走，你以为小爷是皮球啊，被你踢来踢去的！你这家伙一定觉得自己很帅是吧？我告诉你，一点也不！”
　　电话那头沉默许久，传来龚教授的声音。
　　“对不起安萌同学，你要是实在不想来上课，就批张假条吧。”
　　安萌眼眸骤缩。

第123章 人生就是选择题
　　今天放学，陆临和的车仍然停在老地方等她。
　　她本以为下午刚谈了“离婚”，陆临和对她可能会有些生分。
　　但刚一上车，陆临和就热情道：“晚饭还没吃吧，我知道附近有家西餐厅，白松露做的相当不错，要去尝尝吗？”
　　安萌张了张嘴巴，“随便。”
　　司机开到了西餐厅，二人在一张空座坐了下来。
　　点好餐后，陆临和就递给了她一份解约合同。
　　“签了它，你就自由了。”
　　“别老谈什么自由，我又不是艾伦。”
　　“艾什么？”
　　“艾伦你都不认识？老哲学家了。”
　　“哲学家？我第二专业就是哲学系，也学习过不少哲学家的作品，但这人倒是没听过。”
　　“所以说，你还得学啊。”
　　少女装出一副高深莫测的样子，之后她低头望着那合同，眸子却有些发飘。
　　没想到啊，她明明还是处儿，却马上要成为一个离异女人了。
　　陆临和果然不是说说而已啊。
　　她抿了下唇，“那签了它，我以后做什么啊？”
　　“你不是学生吗？可以继续完成学业啊。”
　　安萌点点头，“噢”了一声，但仍没有动作。
　　目睹着少女的反应，男人眉头一挑，眼睛一亮。
　　“难道说你其实不想离？”
　　“也不算是。”
　　“那怎么不签呢？”
　　“你他喵没给我笔，我怎么签啊？”
　　男人一怔，笑道：“抱歉抱歉。”
　　他打开西服胸前的口袋，拿出一根签字笔。
　　安萌接过了笔。
　　不知怎么，眼前的合同明明是她自重生以来一直都在追求的东西，但此时此刻，她忽然有种感觉。
　　她觉得自己签下这个名字，可能会就此失去什么。
　　有一些东西，或许会就此远离，只成为记忆。
　　鱼和熊掌不可兼得，向东走，注定是走不到西边的。
　　说来奇怪，人明明有大把的时间，但到了真正关键的时刻，却往往要在瞬间找到答案。
　　人生，就是由一道道选择题组成的啊。
　　她思绪万千，但现实中，却没写下一笔。
　　“这次又怎么了？”男人问道。
　　“没……没什么。”
　　少女银牙一咬。
　　想这么多干什么！签就完事了！
　　哦累哇，机油哒！
　　她大笔一挥，在纸上签下了自己的名字。
　　陆临和微笑着接过合同，放到自己的公文包。
　　合同签完，餐点也刚好端上。
　　那扑鼻的香气令安萌食指大动，她拿起刀叉，宛若上了战场的勇士，开启无双收割模式，在食物之间来回穿梭，大杀特杀。
　　她这“残暴”的吃相，令周围的客人都不自觉地纷纷侧目。
　　陆临和则好似见怪不怪，脸上仍挂着宠溺的微笑。
　　“慢点吃，都吃到脸上了。”他拿起餐巾，轻轻一抖，将其展开，之后替少女擦了下嘴。
　　安萌下意识努起小嘴，配合着男人。
　　毕竟在庄园里，这也是他们秀恩爱的其中一个项目，她也早就习惯了。
　　男人擦得很细，透过餐巾，他能感受到那粉软小嘴的形状，就像开春红润的樱桃，可爱甜美的样子，令他忍不住想咬上一口。
　　擦完后，她正准备接着吃，突然意识到哪里不对，猛然抬眸。
　　“怎么了？”
　　“我不是自由的吗？”
　　“是的，有问题吗？”
　　安萌眨眨眼，之后又接着吃了起来。
　　晚饭后。
　　二人走出餐厅，陆临和看了眼时间。
　　“才八点，要回家吗？”
　　“回哪个家？”
　　“当然是你自己家，不过如果你还想去我家住的话，倒也不是不行。”
　　“哎哎，大可不必，我还是回自己家吧。”
　　仔细一算，安萌已经好久没有回自己家住了，这次回去瞧瞧倒也不错。
　　“嗯，那走吧。”陆临和打开车门，对她说道。
　　“哦。”少女应了一声，她刚要跟上，忽然步子顿住。
　　男人回头瞧她，“怎么了？”
　　“不对啊，我回我家，干嘛还要上你的车？”
　　“天这么晚，我送你回去。”
　　“你又不知道我家在哪。”
　　“你知道不就行了？”
　　“噢……也对哈。”
　　“上车吧。”
　　安萌又坐上了车，看向车窗。
　　在别的车上，安萌一般都是玩手机，但在陆临和的车上，她却很热衷于看街景。
　　因为陆临和开的是豪车，所到之处，路人们的表现跟看到普通车是不一样的。
　　有的人一脸羡慕；有的人会拿手机拍照；有的人会看一眼然后假装不在意；还有的人没看到，被朋友提醒后再抬头去追。
　　明明车就是车，但这辆车一经过，就像是石子掉进了小溪，泛起涟漪，让她看到人生百态。
　　“哈哈，老和你看，那边那个大爷骑车摔倒了，直接劈叉了！”
　　她看到了好玩的一幕，像往常一样告诉了陆临和。
　　陆临和凑了过来，将下巴压在她的脑袋上。
　　“嗯，我看到了。”
　　感受着那温暖靠近，她放松地向后一靠，倚在男人的怀里，放肆笑了起来。
　　笑着笑着，她的笑声戛然而止。
　　因为她忽然又意识到哪里不对，猛然抬起头。
　　男人仍是一脸微笑。
　　“怎么了？”
　　“不对啊，我不是自由了吗？”
　　“有问题吗？”
　　“……”
　　安萌并没有让陆临和送她到家门口，而是选了一个离她家还有点距离的地方。
　　毕竟她要回的是之前安猛父母的家，如果让陆临和发现的话，难免会露出什么破绽。
　　安萌下了车，车窗缓缓摇下。
　　“明天见，萌萌。”
　　“嗯……嗯？明天见？”
　　“明天你不是还要上学吗，我会准时到这个地方来接你，你家离着蛮远的，自己过去总是不方便吧。”
　　“哦……”
　　“对了，我没记错的话，后天你应该没课，咱们出去玩吧？我记得你之前还在搜过新电影的枪版，结果下载了大半天，打开居然是葫芦娃，害得你生了半天气，明天咱们直接去电影院看好了。”
　　“哦……”
　　“那明天见了。”陆临和摆了摆手。
　　“明天……见。”少女晃了晃小手。
　　车子开走，少女呆呆地站在原地，望着车子渐行渐远，直至消失。
　　半晌，她声音突然拔高。
　　“这他喵离不离婚的有什么区别啊！”

第124章 一个人的晚上
　　告别陆临和，安萌回到了自己家的小区。
　　来到小区门口，她这才发现小区正在被改造，房子的外墙上都蒙上了一层绿布。
　　她不太理解，像她家这种只有四五层的老式小区，为什么还要时不时地改造美化。
　　或许这就是满壶不响，半壶叮当吧。
　　走在回家的楼梯上，这许久未归，她心情还是有点小激动的。
　　不知道一会爸妈见到她回来是什么反应？
　　以前她每次放假回家的时候，妈妈都会激动地迎上来，想必肯定也是一样。
　　走神间，她已来到门口，掏出钥匙，推开了门。
　　“爸妈，我回来啦！”
　　在推开门后，她愣住了。
　　屋里此时漆黑一片。
　　她进屋瞧了瞧，发现屋里居然空无一人。
　　她掏出电话，打了半天，也没人迎接。
　　奇怪，爸妈人呢？
　　安萌纳闷了一会，兴许是她最近经历的危险太多，她的心里，突然冒出了不祥的预感。
　　不会是家里遇到坏人了吧？！
　　她又打给妈妈，果然也是无人接听。
　　她出了门，敲响隔壁邻居张大爷的门。
　　她敲得很用力，没一会，房门打开，张大爷从里面走了出来。
　　“哦是你啊，啥事啊小姑娘？”张大爷还记得安萌之前曾经来过。
　　“张大爷，我爸妈哪去了？”
　　“你爸妈是谁啊？”
　　“就是隔壁03家。”
　　“03？他们孩子不是去世了吗？”
　　“啊……这不又复活了嘛。”说着，安萌模仿起圣主那沙哑的嗓音，“我复活辣~”
　　“？”
　　大爷一脸懵。
　　明明挺漂亮一闺女，但怎么脑袋不是很好使的样子。
　　“咳咳，开玩笑的，我是他们的……侄女。”安萌随口胡诌道。
　　“我就说嘛，一大小伙子要是能变成这么漂亮的大闺女，那还真是千古奇闻，你不用找你亲戚了，他们出国旅游去了。”
　　少女顿时呆住了。
　　这时候，她的手机也响了起来，是妈妈打来的。
　　“不好意思啊儿子，刚才我和你爸正在看歌舞表演呢，没听到手机响，有什么事？这国外漫游挺贵的。”
　　“不是，妈，你们怎么就出国了？”
　　“这不咱家小区装修嘛，你爸就说一装修肯定会颜料污染严重，正好咱之前不一直都打算去国外嘛，我们就趁这段时间去玩两天。”
　　“那怎么没人知会我一声呢？”
　　“哦，忘了。”
　　少女白眼一翻，“你可真是亲妈啊！”
　　“哈哈哈——”电话那头传来安母的笑声，“开玩笑的，我们本来想告诉你的，但转念一想，你现在有合同回不来，我们怕跟你说你想去又去不了干着急，就没打算跟你说。”
　　“这样啊，我还以为你们忘了你们还有个娃呢。”安萌撇撇嘴，“而且你们早说就好了，我现在已经没有合同了。”
　　“没了？你不是说至少还要一年吗？”
　　“人家总裁不要我了呗，我今天就回家住了。没事了，你们好好玩吧。”
　　挂了电话，安萌又回到自己家，安静的房间，此刻却有几分凄凉的味道。
　　“都忙，忙点好啊。”安萌坐在沙发上，模仿起空巢老人的台词。
　　她靠在沙发上，打开手机，但不管是看视频还是玩游戏，她却总觉得没兴致。
　　说来奇怪，以前跟陆临和在一个房间时，就算各干各的，也不会觉得无聊。
　　等到她回过神来，她已经打开了陆临和的聊天框。
　　安萌一惊，连忙又退了出来。
　　可恶，她绝不能给他发消息。
　　这才刚分开没多久，要是给他发了消息，整的还以为是她离不开他呢！
　　正当她打算关闭时，这时手机顶部的字突然发生了变化。
　　她定睛一瞧，顿时瞪大了眸子。
　　只见上面显示着一行字。
　　对方正在输入中……
　　这是什么意思？
　　难道老和也在打字给她发消息吗？
　　另一边的庄园里，陆临和靠在椅背上，也是一脸凝重地望着手机。
　　他知道自己刚和安萌分开，如果这时候追的太紧，肯定会让对方产生压迫感，所以说他应该适当的保持一些距离。
　　但说是这么说，但想念可不是他能控制的。
　　屋子里少了那个古灵精怪的俏丫头，他的灵魂都好像不完整了。
　　他觉得哪怕是问候一句，看看文字，只要能得到她的回应便是好的。
　　但他沉思良久，最终还是将打的字尽数删掉。
　　有道是欲速不达，小不忍，则乱大谋。
　　而这一删掉，那边的安萌可被折腾坏了。
　　这家伙到底要说什么啊！
　　为什么打到一半消失了啊！
　　她承认，这家伙折磨人有一手的。
　　一个正在输入，控了她整整几分钟。
　　她将手机往沙发一扔，躺了下去。
　　算了，你爱说不说，小爷还没兴趣看了呢！
　　她刚躺下，手机却“嗡”的一响，让她“噌”的一下又坐了起来。
　　但在打开手机后，她脸上的兴奋瞬间消失。
　　消息是齐烨发来的，是一张照片。
　　照片中，他穿着孙悟空衣服，周围有不少女孩环绕着他，挤眉弄眼，表情姿势千奇百怪，却各有可爱。
　　【看见没猛子，我这工作可不赖，这全是漂亮姑娘！】
　　少女嘴角一撇，回应道：【真羡慕你，身边有这么多妹子，我一个人都快无聊死了。】
　　【一个人那不是最爽的？想干什么干什么！】
　　【一个人能干什么？】
　　【AV外放啊！】
　　【？】
　　······
　　深夜，安萌躺在床上，转辗反侧。
　　“可恶，睡不着啊！”
　　少了专属“抱枕”，她果然还是不适应啊。
　　不知道她的专属抱枕现在在做什么，不会睡得正香吧？
【厌世小说 中转站一1 ⑦ ㈨  ⑨ ⒋ 叁 ⒈ 六 四】
　　话说这家伙到底要说什么？为什么后面没了下文了？
　　要不还是问问吧。
　　她拿出手机，刚打开聊天框，她却一把捂住了手机。
　　不对，如果她问了，那岂不是在告诉陆临和，她一直在偷偷关注他吗？
　　要是让老和知道了，肯定又会笑话她。
　　她安小萌也是要面子的！
　　算了，还是数羊吧。
　　少女躺的笔直，双手放在胸前，闭上眼睛，一副“安详”的样子。
　　一只羊，两只羊，三头骆驼，四匹狼……
　　数到最后，她自己都不知道在数些什么。
　　而意识也渐渐游离，她就这样迷迷糊糊地睡着了。
　　之后，她放肆地翻了个身。
　　“噗通——”
　　“哎呀！”
　　······
　　第二天一早，安萌是被一阵手机铃声吵醒的。
　　她轻哼了几声表示了不满，将手机拿了过来，眼睛眯开一条缝。
　　联系人的名称是【爸爸】。
　　她接了起来，口齿不清道：“喂爸，你不在外面好好玩，给我打电话干嘛啊？”
　　电话那头沉默了片刻，“玩什么？”
　　“哈？你们不是在国外吗？”
　　“我不在国外，在医院。”
　　“医院？”安萌眉头一皱，而且她也听出这好像并不是“爸爸”的声音。
　　但备注明明是爸爸没错啊？
　　安萌望着屏幕，那灵动的眸子眨巴着，忽然，她的睡意全无。
　　等会，这个不会是……
　　安萌的爸爸吧！？

第125章 善良和傻帽是有区别的
　　自重生以来，安萌的父母从来都没找过她，她都忘记了安萌原本也是有一个家庭的。
　　不知怎么，在知道来者身份时，安萌突然有种莫名的紧张感。
　　她觉得自己好像是一个小偷，害怕被人发现她的鸠占鹊巢的“秘密”。
　　少女深吸口气，给自己打着气。
　　别紧张，你已经当了好久的安萌了，你就是安萌本人，就是他的孩子。
　　是他的孩子，没错，是他的孩子！
　　电话那边道：“能听到吗？萌萌？”
　　安萌：“哎，怎么了，孩子？”
　　此话一出，那边沉默了。
　　“……”
　　“啊不是，对不起叔叔。”
　　“……”
　　“不是，我说错了，我意思是我是你爹……不是，你是我女人，啊呸！”安萌越解释越紧张，脑袋和嘴巴各玩各的，完全没有配合。
　　“没事，我理解，像我给你打电话肯定是有事的，你肯定压力很大。”
　　她压力确实挺大的，但并不是因为这个。
　　“咳咳，话说您有什么事吗？”她这时候也想明白了，不要喊称呼了，直接用您更简单粗暴。
　　“是有点事，你现在有空吗，能过来一趟吗？”
　　其实一会安萌还要去上学，但既然原主爹发话了，她也不敢怠慢。
　　毕竟她用了人家闺女的身体，也该尽人家的本分。
　　她应道：“能，你在哪里啊？”
　　“还在那个老医院。”
　　老医院是哪个医院啊喂！
　　难不成还有年轻的医院？
　　少女一脸黑线，接着说：“我忘了在哪了，要不给我发个位置吧。”
　　在获取到位置后，安萌穿了身短袖长裤的便装出了门。
　　安萌爸爸所在的医院她是知道的，她家楼下就有直达的公交。
　　如果是以前的安萌，她肯定是要坐公共汽车，但现在的她，选择直接打车。
　　要在这段日子里，陆临和给她的直播打赏，亲吻违约赔偿，以及宁雨霏的情报费，从这些上面，她可是赚了不少的外快。
　　粗略一算，大概也有小十万了。
　　如今三百万的解约费没有了，她也翻身成了小富婆。
　　望着卡里那一串数字，安萌只觉得神清气爽。
　　要知道身为月光族的她从来没攒下过这么多钱，这一有钱，她都不知道该怎么去花。
　　这不，在出租车上，她打开以前零氪的游戏，把以前想买而不敢买的东西都搞了一通。
　　等到买完后，她已经不知道投了多少个648了。
　　在充完钱后，安萌也有些清醒了。
　　不行，她好不容易有点钱，不能这么乱花，还是要把钱存起来才行。
　　她决定把钱存到ZFB里，第一，ZFB里有理财功能，每天都会有获得收益。
　　第二，ZFB有语音到账功能，这一句“ZFB到账，十万元”她已经等了很久了。
　　她故意将声音调到最大，准备给出租司机一点小小的震撼。
　　只不过不知道是不是金额过大，直到到了医院，钱都没有转过来。
　　她下了车，跟安萌爸爸通了个电话，在对方的指引下，她来到了二楼的等候大厅。
　　但在来到等候厅，她才发现还有一个难题在等着她。
　　大厅里有许多病人，男女老少皆有，她根本不知道哪个是安萌的爸爸。
　　情急之下，她急中生智，对着那一片大喊道：“爸！我来了！”
　　她这一喊，所有人都看向了她，果不其然，有一个男人站了起来。
　　“萌萌！来这边。”
　　安萌看了过去，顿时傻眼。
　　这男人看起来大概五六十岁的样子，模样苍老，穿着也很是土气，打扮的像是个拾荒者一样。
　　这怎么跟她想象中的安萌爸爸不太一样？
　　明明闺女这么好看，怎么到爹这就拉了呢？
　　这萌妹子的妈妈基因得有多强大啊。
　　她缓步走了过去，瞪着一双大眼睛，直勾勾地瞧着对方。
　　“爸？”
　　“好久不见了啊，萌萌。”男人笑着，朝她的脑袋伸出手。
　　安萌连忙一个后撤步躲开。
　　就算这是安萌的父亲，但对她而言这就是个陌生的男人，一个陌生男人的肢体接触，她下意识还是会排斥。
　　男人动作一僵，将手放下，“你头发有点乱。”
　　这借口也太假了吧。
　　安萌打开手机摄像头，屏幕中的少女顿时露出诧异的表情。
　　只见她的头发因为睡觉的缘故，变成了一团炸毛。
　　以前她的头发都是交给陆临和来打理，她只负责光鲜亮丽就好了。
　　“那什么……我自己来吧。”安萌尴尬道，她伸手随便打理了一下，“你叫我来什么事啊？”
　　说到这个，男人嘴角的笑意有些凝固，他沉默片刻，“待会让你哥回来跟你说吧。”
　　哈？安萌还有个哥哥？
　　愣神间，从远处又走来一个年轻的男人。
　　这男人，倒是和安萌爸爸有几分相似。
　　“嗨，安萌。”对方热情地打了个招呼。
　　“嗨。”
　　“是这样的，最近咱爸的病情又恶化了，你之前打来的三十万都用完了，现在还需要钱来填补，你那还有多少钱？”
　　“啊……”安萌支支吾吾起来。
　　从之前的记忆，她就知道安萌的父亲得了重病需要治疗，这也是为什么安萌会向陆临和借三十万，做他的契约情人。
　　而如今，她也刚好有钱，父亲有困难，作为女儿，她理应倾囊相助才是。
　　但问题是，这个父亲在她眼里跟陌生人没什么区别啊。
　　就好像她走在大街上，看到有人治不起病当街乞求捐款，难道她要把全部身家都捐给对方吗？
　　那就不是善良，而是傻帽了。
　　但如果不给，感觉又不太好。
　　犹豫再三，她开口道：“我最近也没挣到多少钱，也就……一万块吧，如果急需的话，我就给转过去。”
　　一万块对她来说，已经是很
　　哥哥的眼里冒出了光，“行，一万也行，先转给我吧。”
　　安萌询问了卡号，刚打开手机，就突然传来一阵提示音。
　　“ZFB到账，十万元。”
　　在场三人的表情都僵住了。

第126章 心，真的会疼
　　“啊……”
　　声音一响，安萌瞬间尴尬。
　　该死！
　　这声音早不响，晚不响，偏偏这个时候响！
　　本来给一万还能勉强算了大孝女，这提示音一出，岂不是让她当场身败名裂吗！
　　“萌萌，这声音是？”父亲道。
　　安萌唇角抿动着，她的脑袋完全僵化，不知该说些什么。
　　一旁的哥哥眼睛转了几圈，连忙道：“害，这应该是安萌设置的假提示音吧，就是用来忽悠人的那种，不是经常有人设置什么到账一百万吗？对吧老妹？”
　　少女眼睛一亮，“对对对！”
　　没想到，她自己还没想好理由，对方就帮她编好了。
　　实在是太贴心了。
　　安萌父亲：“哦，原来是这样。”
　　她一边说着，一边将钱转了过去。
　　在收到钱后，安萌爸爸叹了口气，拍了拍安萌的肩膀。
　　“真是苦你了，孩子。”
　　而这一接触，安萌的眼眸顿时一空。
　　那熟悉的记忆碎片，再一次在她的脑海中浮现。
　　画面中，小学时的安萌正坐在学校门口，周围的小朋友都被父母接走，只有她仍在苦等。
　　不知过了多久，就在她快要睡着时，安萌的父亲才终于出现。
　　只见他衣衫褴褛，身后背着灰色的麻袋，里面装着满满的废品。
　　他将手在那衣服上擦了几下，朝安萌伸了出来。
　　兴许是常年捡垃圾的缘故，那手又脏又老，但安萌却毫不犹豫地握住。
　　二人大手牵小手，就这般迎着夕阳回了家。
　　而从之后的记忆来看，这个父亲，对安萌一直都是很不错的，虽然家境贫寒，但他已然尽了自己最大的努力将她养大。
　　这时哥哥又道：“肯定是这样啊，如果是真的，那我妹妹不就成了见死不救的白眼狼了吗？我妈走得早，你一人含辛茹苦把我们拉扯大，她又怎么可能对你藏着掖着呢？”
　　安萌顿了一下。
　　“害，我说这个干什么，没事萌萌，我随口说的，你别在意，现在暂时没事了，走，你吃饭了吗？我带你去吃个便饭吧？”
　　“不……不用了，我一会还要上课。”
　　“好吧，我还要照顾父亲，就先不送了。”
　　安萌转身离开。
　　向前走着，她仍能听到身后的对话。
　　哥哥说着，又叹息一声，“哎，不过真是太遗憾了，如果这笔钱真的有该有多好啊，爸爸你的病情就能延缓，你现在每晚都痛苦的睡不着觉，我这心就痛的喘不过气来。”
　　父亲没有说话，他又接着道：“哎，这命运真是不公平，有的人花天酒地过着神仙日子，而咱们却连活着都是……咦，萌萌，你怎么回来了？”
　　说话间，哥哥余光看到有个人影在旁，转头一瞧，发现安萌竟然又折了回来。
　　少女嘴唇抿动了几下，“那什么，那笔钱其实是真的。”
　　“真的？”
　　“是的，我刚才看了一下余额，居然真的有钱，好像是我之前随手买的彩票中了奖了，要不我再给你们转过去吧。”
　　她只留下了自己直播赚的那点工资，将从陆临和与宁雨霏那里赚来的钱都转给了对方。
　　反正这钱要么是她投机取巧，要么是靠“嘴巴”得来的，给了也就给了。
　　她知道自己变成傻帽了，但傻也就傻了。
　　就当是替安萌偿还之前的养育之恩了。
　　哥哥激动道：“妹妹，你真是咱们家的救命恩人啊！”
　　“害，不够的话再告诉我，我再想办法，哈哈……”
　　······
　　“呜呜呜——”
　　医院的小花园，少女蹲在花坛前，抱膝流泪。
　　辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前。
　　这富婆当了还没一天，就要变厂妹了。
　　此情此景，她不禁想用上言情剧里常用的一句话。
　　原来心，真的是会疼的！
　　正哭着，突然有一只手落到了她的头顶。
　　少女一惊，她连忙抹了下眼泪，强笑道：“我没事，就是风太大眼睛有点……”
　　她话说到一半，突然戛然而止。
　　因为站在她身后的并不是安萌家人，而是陆临和。
　　“你怎么在这？”
　　“怎么说呢，我在某人约好的地方等了一个多小时，给她打电话也不接，害得我好找。”
　　安萌这才想起来，她昨晚怕自己会忍不住给陆临和打电话，所以把他的电话给拉黑了。
　　她本来想今天早上再拉出来，结果被这事整的忘记了。
　　少女撇撇嘴，“我没去你直接走就好了啊，还找我做什么？”
　　“不找怎么行呢，上次你就被坏人抓走了，这次我还以为你出了什么事情，结果居然是躲在这里哭鼻子。”陆临和蹲了下来，柔声道：“怎么了？”
　　少女俏脸一红，“谁……谁哭鼻子了啊！我就是眼睛被风吹到了，生理！生理反应你懂不懂！”
　　“眼睛疼，那为什么捂着的是胸口？”
　　少女低头一瞧，翻了个白眼，“我柰子也痛！行不行！”
　　“好好，话说发生什么了，为什么要哭？”
　　安萌撅着嘴巴，她想了一下，还是打算实话实说。
　　她知道，就算她撒谎，也瞒不过这个人。
　　“我把十万块都给我爸爸，手里没钱了。”
　　“然后呢？”
　　“然后就哭了啊。”
　　此话一出，直接沉默了陆临和足足五秒。
　　之后，他“噗”地一声笑了出来。
　　“你笑了对吧！你在笑我对吧！”
　　“没有没有。”陆临和虽是这么说，但仍是忍俊不禁，他揉着少女的头发，“走吧，我送你去学校。”
　　“等一会。”
　　“怎么，还有事？”
　　“你就不能让我再他喵哭会！”少女气道。
　　“十万块没什么好哭的，一会我再转给你不就好了吗？”
　　安萌听后一惊，一脸诧异地看着他。
　　他本以为是自己的安慰奏效，谁知下一秒少女“哇”的一声哭的更厉害。
　　“又怎么了？”
　　“我本来就很难过，一想到身旁还有个这么有钱的，就更难过了。”安萌一边抹泪，一边哽咽道：“而且我也不要你的钱，你的钱跟我的钱意义是不一样的！”
　　笨蛋，我的不就是你的吗？
　　当然，陆临和只是在心里说的，他嘴上问道：“哪里不一样？”
　　“比如我很认真地画了一幅画，然后我也很满意，结果有一天它被人撕了，我肯定很难过，这时候你把你画的画送给我，就算这幅画比我画的还好，那也不是我自己的那一幅了！”
　　“嗯，明白了。”陆临和拍拍安萌的脑袋，“走吧，先送你回学校。”
　　陆临和带着安萌上了车后，陆临和接到了秘书打来的电话。
　　“王秘书，事情安排的怎么样了？”
　　他知道安萌是为了她生病的父亲前来的，既然是未来的“丈人”，那他也有义务照顾好“老丈人”的身体健康，于是便安排王秘书去做交接，以爱心基金会的名义，承包所有的医药费。
　　他本以为是事情办妥了，但听了几句后，他脸上的笑容顿时消失了。

第127章 会赢的
　　“行了爸，车来了，我先走了，你回去歇着吧。”
　　医院门口，一辆出租车停在门口，安萌哥哥对着父亲摆了下手。
　　父亲则是一脸为难，“儿子，你这次……真能赢吗？”
　　“会赢的。”哥哥一脸笃定。
　　“这次就算赢不了，那也绝不能问你妹妹要了。”
　　哥哥解释道：“你就信我最后一次吧，爸，上次我差一点就赢回来了，就是最后一局决策失误才葬送的，这回我绝对会连本带利都赢回来的！”
　　“如果赢回来，赶紧把你妹妹的钱都还上吧，她一个姑娘，攒钱也不容易。”
　　“放心吧爸！”
　　哥哥说罢，转身上了车。
　　他坐着车，来到了一家游戏厅。
　　游戏厅里的娱乐设施很是齐全，但他并没有任何留恋，而是直着走了进去，来到了一间员工室门口。
　　门上挂着一个门牌，写着【非相关人员，严禁入内】
　　他掏出手机，打了个电话，没一会，里面就有一名工作人员给他开了门。
　　“又来了啊，安龙。”
　　“哎。”
　　他跟着工作人员进去，里面是一个更衣室，供员工们更衣休息。
　　工作人员来到一座衣柜前，打开衣柜，里面挂着清一色的工作服。
　　他将工作服向两边拨开，在衣柜的墙上，居然还有一个不起眼的小门。
　　穿过门，里面还有一个空间，摆放着各种游戏机。
　　但这种游戏机，就跟外面的不一样了，外面赢的只有游戏币，这里赢得可是真金白银。
　　上一次，安龙就是在这里输光了所有的钱。
　　其实安萌父亲根本没什么病，只是为了帮他的儿子筹钱，才编出这么一个理由。
　　安龙来到吧台，对着工作人员道：“再来十万的筹码。”
　　那人瞧了他一眼，狐疑道：“你又有钱了？”
　　“那当然！”
　　他掏出手机，刚打开支付界面，却被一个木塞正中脑门，打了他一个趔趄。
　　他扭头一瞧，原来是旁边一位工作人员在开香槟。
　　这男人穿着一身员工装，但相貌却十分英俊，与他身上的这身衣服格格不入。
　　他剜了对方一眼，收回目光，正准备接着付钱，这时那整瓶酒水泼到了他的脸上，将他从头到脚浇了个遍。
　　安龙抹了把脸，怒道：“你干什么？！”
　　“真是抱歉客人，我是新来的，没什么经验，我这就给您擦擦。”
　　男人走了过来，从兜里掏出一根毛巾，替他擦着脸。
　　“现在可以了吧，客人。”
　　安龙吸了吸鼻子，“等会，这毛巾怎么味道怪怪的？”
　　“不怪，我刚用它擦的厕所，就是这味没错。”
　　这句话，让他当场呆滞。
　　他愣了好几秒，表情才逐渐愤怒。
　　“你他妈的！”他忍无可忍，上前就是一拳。
　　男人不慌不忙，头向边上一侧轻松闪过，之后他抓住安龙的手腕，顺势一个过肩摔。
　　“哎呀客人你怎么摔倒了呢？没摔伤吧，我帮你按摩一下。”
　　说着，他压在对方身上，将他的手臂擒拿到了身后。
　　“啊！”他一声惨叫，他也看出这个人是在整他，当即气道：“你给我等着，待会我就叫人来，你死定了！”
　　见事情逐渐闹大，周围的工作人员也都注意到了这边，都凑了过来。
　　但陆临和却仍波澜不惊，仍将安龙死死地压在地上。
　　兴许是他气势过强，即便游戏厅这边人多势众，却都不敢上前打扰。
　　为首的领班上下打量着他，“哥们，你是哪来的，之前怎么没见过你？”
　　“正常，我是今天第一次来这工作。”
　　“是谁介绍你进内部工作的？”
　　“名字的话我倒是忘了，要不我打个电话让他进来跟你说说吧。”
　　“行，你让他过来。”
　　男人拿出手机，“喂，李队。”
　　李队？
　　几人面面相觑，他们这领导没有姓李的啊？
　　“可以收网了。”
　　其中一个工作人员小声道：“哥，这话怎么听起来这么像条子啊？”
　　“别瞎寻思，你信条子能来这，还不如信我是秦始皇。”
　　话音刚落，那门便猛地被撞开，一群警察冲了进来。
　　“不许动，警察！”
　　所有人都慌了神，一个个都双手抱头蹲下。
　　刚刚还一片祥和的游戏厅，此刻已经被警方全面控制。
　　队长李宪来到陆临和面前，“陆总，多亏了你，又让我们破获一起大案。”
　　“陆总？”在场的工作人员都是一愣，他们还以为这个男人是警方的卧底，但没想到居然是个商人？
　　而经此提醒，有人诧异道：“他是陆临和！？”
　　这里的服务生也都算是在道上混的，对于南城市的大人物也算有些了解。
　　一听陆总，他们马上就能对号入座。
　　“那你得谢谢他，要是没有他，我还不知道这里呢。”陆临和指了指被自己压着的安龙。
　　安龙顿时怔住，“我？”
　　“我应该没猜错的话，你应该有个妹妹，叫安萌对吧？”
　　安龙心里咯噔一声。
　　不会是安萌骗了他的钱，让对方找上门来了吧？
　　他就说安萌哪来的能力，能搞来这么多钱！
　　看来对方是来找他要账来了。
　　这下好了，这一份钱还没挣到呢，又搭进去一份。
　　他吞了口唾沫，“不……不认识。”
　　“嗯？”陆临和眉头一挑，手上又暗暗使了力道。
　　“啊！认识认识！不过她不是我亲妹妹，只是我爹捡来的。”
　　陆临和笑容蒙上一层冷意，“捡来的？”
　　“对对，她跟我们家没有任何血缘关系，所以你别找我们……哎呀！疼疼！”
　　陆临和手上的力道又加重几分。
　　“就因为不是亲生的，你们父子俩这么坑她？”
　　“啊？”安龙总觉得，他好像误会了。
　　只见他眼睛贼溜溜地转了转，“那个……我妹妹是不是你的……情人啊？”
　　他一开始以为安萌是骗了总裁的钱，但从总裁的表现来看，他分明是站在安萌那边的，所以他猜测安萌应该是和他有肉体交易。
　　陆临和眉头一皱，“不是。”
　　“那你们。”
　　“她是我老婆。”
　　安龙猛地仰头，肃然起敬。

第128章 总裁妹夫不好惹
　　安龙震撼了。
　　自己原来有一个总裁妹夫吗？
　　他这个妹妹可以啊，居然能傍上这种大款！
　　早知道他还来赌什么钱啊！
　　“原来是妹夫啊！失敬失敬！”
　　“少套近乎，我告诉你，你欠安萌的钱，几天之内把它全部还清，否则的话……”说着，陆临和突然停下，意味深长地笑了几声。
　　安龙面露难色，“我不是不想还，这哪有钱还啊。”
　　“没钱好说，钱我可以借你。”
　　“那就谢谢妹夫了，我肯定还！”安龙等的就是这一句，至于还钱，他只是随口一说，根本并没打算还。
　　在这方面，他还是懂一些的，欠债不还只是民事纠纷，算不上刑事案件，所以只要负债人确实没有能力偿还，那是不需要坐牢的。
　　这也是为什么社会上会有那么多老赖的存在。
　　陆临和唇角一勾，“先别急着谢，借可以，但是有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“我们签一个劳动合同，你要在我旗下的公司工作偿还，如果我没记错，你应该欠了安萌四十万左右，我们公司的保安年薪在八万左右，也就是说你需要在我公司里工作至少五年的时间，怎么样，你同意吗？”
　　“同意同意。”
　　陆临和叫他的人拟了一份合同，安龙毫不犹豫的签了下来，摁了手印。
　　他心想反正这是他妹夫，到时候他就算不上班，应该也不会拿他怎么样。
　　合同签完，陆临和微笑道：“那就希望我们合作愉快，对了，有件事还要提前说清楚，我们签的是劳务合同，如果你收了钱，却不来工作，这不是欠债的民事纠纷，而是属于诈骗罪，四十万虽说不多，但在法律上已经是特大金额了，要处三年以上十年以下有期徒刑的。”
　　说着，他看向李宪，“对吧，李警官。”
　　李宪没说话，点了点头。
　　陆临和自然也是知道欠债只属于民事纠纷，所以故意没有写欠条，而是改成了劳务合同。
　　同样的一件事情，换个方式，就能获得不同的法律庇护。
　　这也是为什么他会花大价钱雇佣律师，一个专业的好律师，确实能提供很多便利。
　　安龙当场傻眼。
　　他好像无意间，把自己给“赔”进去了。
　　不愧是做生意的，这也太有脑子了。
　　他虽然不是98年的，但他也玩不过他。
　　“合同签完了，那这钱我会替你还，记住，以后如果要是再敢找她的麻烦……”
　　“不会不会！我哪敢啊，您就是再借我两胆儿我也不会再找她了！”
　　要知道敢开赌场的老板可都是相当有实力背景的，但他眼皮都不眨就能掀翻这里，像他这种市井小民，在他眼里恐怕就跟蚂蚁一样。
　　“嗯，很好。”陆临和点点头，拍拍他的肩膀，“走吧。”
　　“去……去哪啊？”
　　“你参与赌博，按规定需要拘留三至五天，跟李警官走吧。”
　　“！？”
　　此时此刻，安龙才终于明白。
　　这个总裁妹夫，并不好惹。
　　······
　　课堂上，老师在讲着课，底下的安萌却是一点听的心思都没有。
　　她还在为那逝去的十万块而难过。
　　浑浑噩噩的一天结束，她背着书包走出门口，在老地方又看到了那熟悉的车子。
　　“上车吧。”
　　安萌撇撇嘴，听话地上了车。
　　现在的她没有了打车的实力，只能乖乖蹭他的车了。
　　“晚饭我就不吃了，不是很饿。”她这一天都没什么食欲。
　　“饭一会再说，我先带你去个地方。”
　　“什么地方？”
　　“去了你就知道了。”
　　车子在一处CBD商场停下，商场里，皆是来来回回的行人。
　　安萌纳闷道：“你带我来这做什么？”
　　“没办法，有一个女孩心情很是糟糕，我只好带她来散散心。”
　　少女撇了下嘴，“我先谢谢你，但我现在没什么心情玩。”
　　“话别说太早，有件事情你可能不知道，这个世界，是存在着均衡的，就好比你虽然丢了钱，但说不定在其他方面，你的运气可能会比之前要好很多呢。”
　　“你指的哪个运气，是被透后一发入魂的那个孕气吗？”
　　“……”陆临和嘴角一抽，“我是说好运的运气。”
　　安萌瞥了他一眼，“别把我当小孩子哄！”
　　“我是说真的，不信的话你可以试试。”
　　“怎么试？”
　　“那边有娃娃机，你试试看说不定能抓到。”
　　安萌其实并不怎么喜欢娃娃，但她还是下意识顺着陆临和指的方向看去。
　　这一瞧，她顿时瞪大了眼睛。
　　只见那一排娃娃机里，有一个居然摆的不是娃娃，而是一个高达模型。
　　而那个模型安萌也认识，那是机甲之城的高达限量款玩具，想要花钱买的话至少要两万块以上。
　　“这是假的吧？”她觉得这应该是盗版，毕竟谁会将这么贵的东西放进娃娃机里呢？
　　这时一名女工作人员走了过来，“是真的哦，小姐，这是我们公司特别推出的活动，假一赔十的。”
　　“要玩玩吗？”身后的陆临和开口。
　　安萌抿了下唇，“不，这种东西根本抓不到的。”
　　这是款剪线娃娃机，她操作着一把剪刀，只要将中间的那根线剪短，这个高达就是她的了。
　　但众所周知，娃娃机里的剪刀压根就没开刃，就算是拿在手上割上半个小时，恐怕也不会见半点血迹。
　　陆临和问道工作人员，“我想问下， 这个娃娃机今天有多少人抓过了？”
　　“没有具体统计，但至少也有上百号人了。”
　　安萌连忙道：“你看，上百号人都抓不到，我怎么可能抓到？”
　　“傻瓜，这个娃娃机的线是一天一换的，上百人抓过，也就说明这线今天已经磨损了上百次，说不定它早就已经不堪重负了，就等你来给它个痛快了。”
　　少女眯起眼睛，“要不是知道你的身份，我严重怀疑你是推销娃娃机的狗托。”
　　“哈哈，试试呗，我付钱，抓不到算我的。”
　　“行，这可是你说的啊，其实我手法很好的，今天就给你露一手！”
　　安萌并不是不想玩，她只是想白嫖的玩。
　　这个娃娃机比较贵，玩一次需要十块钱，陆临和替她扫了码，安萌开始操作起摇杆。
　　身后的陆临和，此时露出了意味深长的笑容。
　　这娃娃机里的高达，是他派人特意放进去的，而娃娃机也提前找人动过了手脚，将剪刀换成了开刃的剪刀，可以说是一切就断。
　　为的就是哄安萌开心。
　　安萌将剪刀对准了那根线，按下红色按钮。
　　但下一秒，他的笑容凝固了。
　　只见那剪刀并没有将线剪短。
　　不仅是他，周围的工作人员都愣住了。

第129章 总裁的专属偶像剧现场
　　“靠，没断！”少女爆了粗口。
　　周围的工作人员，也都是一脸黑线。
　　坏了，他们光换了剪刀，却忘了换线，这娃娃机的线看起来是毛线的，但里面其实暗藏着钢丝。
　　幸好陆临和久经商场，反应速度远不是普通人能比拟的。
　　只是短短一秒，他就回过神来，连忙道：“别急，一次不成也很正常，咱们再来一次吧。”
　　“也行。”
　　“对了，这一次你摁按钮的时候，我会捂住你的眼睛。”
　　“啊？为什么？”
　　“你小时候生日许愿的时候，是不是都会闭上眼睛？只有在闭上眼睛时，才是最虔诚的，也就最容易灵验。”
　　“行……吧。”
　　安萌再一次将剪刀对准了线，手放在了按钮上。
　　这时，陆临和连忙捂住了她的眼睛。
　　在安萌被捂住眼睛的一瞬间，周围的几个工作人员迅速扑了过来，第一人掏出钥匙负责开锁，第二人打开娃娃机窗口，第三人掏出了液压钳将线剪断，第四人负责将窗口再度关上。
　　短短几秒的时间，他们就行云流水地完成了任务，迅速撤离现场，深藏功与名。
　　一旁的女工作人员连忙道：“恭喜你小姐！你是本店第一个抓到这个高达的玩家！”
　　陆临和松开了手，笑道：“你看，我就说闭上眼管用吧？”
　　安萌一脸茫然，她抬头瞧着男人，又低头看向手里的按钮。
　　“可是我还没摁下去啊？”
　　女员工的笑容顿时僵住，她看向陆临和，一脸惊恐。
　　而陆临和则仍是笑容不改。
　　“这不显得你手法好吗？”
　　“？”
　　抓到高达后，陆临和带着安萌离开了娃娃机。
　　而在他们走后，诡异的事情出现了。
　　娃娃机这边的游客们本来还是人来人往，在二人走后，所有人都停下了脚步，就像是断了发条的玩具。
　　“呼……这演员还真不好当啊。”
　　“就是，第一次还真是怪紧张的，我只能死死掐着大腿，让自己镇定下来。”
　　“你还真是敬业呢。”
　　“过奖过奖，不过说来奇怪，为什么我掐的这么用力，大腿却一点都不疼呢？”
　　“因为你踏马掐的是我的。”
　　陆临和与安萌走后，在暗中观察的沈默文等人才终于现身。
　　沈默文拿着对讲机，对着说道：“所有人注意，目标向A区出发了，那边的群演都动起来，一定要自然！”
　　“真不愧是陆总，我还是第一次见追女孩用这么大的阵仗。”王秘书敬佩道。
　　不仅仅是抓娃娃机这里是演员，陆临和为了能让后续效果表现最佳，将整个商场都腾空，将他的员工叫来，都当上了演员。
　　大集团的员工都是上万人，随便叫来一些当群演还是绰绰有余的。
　　可以说陆临和已经把整个商场都变成了他自己的影视基地。
　　沈默文瞥了他一眼：“你要是也有一家这么大的商场，手里有这么多员工，估计你比他还要疯狂，陆总这次可真是下了血本了。”
　　他们谈笑间，陆临和已经和安萌来到了卖金银珠宝的区域。
　　周围的群演都在尽量自然地扮演路人，但有些人还是会忍不住朝他们这看。
　　因为安萌去过陆氏集团总部，因为害怕穿帮，陆临和并没有从总部调人，而是从集团的各个分公司里调集人选。
　　分公司的员工们很多都没见过陆总，就算见过，也只是在某个会议上远远地见上一面。
　　对于陆临和的事迹，集团的员工对他都是无比的崇拜。
　　一听说这次不仅能亲眼见到陆总，还能看到陆总现场的专属偶像剧，这比现场看明星拍戏还要少见。
　　他们必须考虑这是不是他们此生仅有的机会，所以一个个都抢破头地前来。
　　安萌还在端详着刚得来的高达模型外盒，陆临和这时道：“不看看珠宝吗？”
　　安萌瞥了一眼，“没意思，狗戴的项圈明明那么便宜，人戴的却那么贵，这不是欺负我们老实人吗？”
　　“那咱看看项圈去。”
　　“滚，你才是狗！”安萌回怼道。
　　周围假装路人的群演听得都是一身冷汗。
　　就连他们分公司的最高董事，见到陆总都是点头哈腰的，而安萌居然上来就是一句“粗口”。
　　不愧是夫人，轻易就办到了他们想都不敢想的事情。
　　就在他们以为陆临和会生气时，谁知他不仅不气，反而笑道：“既然你都这么说了，那我不咬你一口，都有点对不起我的身份了。”
　　说着，他牵起安萌的小手，往他的嘴边送去。
　　“哎哥！我开玩笑的！”
　　两人正闹着，这时陆临和突然指向远处。
　　“萌萌，你看那边是什么？”
　　安萌瞧了过去，发现一家珠宝店前，正树立着一张海报。
　　【限时酬宾活动：购买本店任一产品即刻参与抽奖，头奖可以在一分钟之内随意挑选任意商品。】
　　陆临和瞧她一眼，“去试试？”
　　“这肯定也是骗人的。”
　　“那你手上这高达怎么来的？”
　　少女一时沉默。
　　“走吧，你今天手气好，我付钱，你替我抽。”
　　“你这么有钱，也在乎这点奖励吗？”
　　“这世上难道还会有人嫌钱多吗？”
　　“有道理。”
　　二人进了珠宝店，陆临和随便买了一件便宜的珠宝。
　　工作人员：“你们已经购买成功，接下来将要用你们的发票参与抽奖。”
　　她将发票在电脑前比对了一下，露出一副惊喜的样子。
　　“恭喜您陆总，你们中了头奖。”
　　此话一出，少女黛眉一挑，她扭头看向陆临和。
　　“她怎么知道你姓陆？”

第130章 保龄球不如那个球
　　售货小姐冷汗都下来了。
　　在来之前，陆总曾经叮嘱过他们，不要当成是表演，就当是现实，一定要放松和自然。
　　她是按照陆总的意思去做的，但好像有点太放松了。
　　完了，这下肯定得扣钱了！
　　陆临和这时道：“认识我也没什么奇怪的吧，毕竟我也出席过不少公共场合，在不少学校公司都有过演讲，有可能她在某个地方见过我呢。”
　　“对对对。”售货小姐连声应道：“陆总之前就去过我们公司演讲，所以我记得他。”
　　周围的路人群演不禁感慨：真不愧是陆总啊，这么严重的失误，他救场救的都那么淡定。
　　谁知少女眉头却一挑，“咦？去一次就记得这么清楚？”
　　售货小姐嘴角一抽，“像陆总这么帅的男人，基本上见一面就很难忘掉吧？”
　　“那你可要努力一下了，这位老和同志现在还是单身哦~”安萌手指向陆临和。
　　“啊？”
　　说自己的男人是单身？
　　操作这么极限的吗？
　　陆临和将手搭在安萌的脑袋上，“这个事情就不劳你操心了。”
　　安萌：“话说你们这个头奖是什么意思啊？什么叫一分钟商品随便挑选？”
　　她耐心解释了一番。
　　安萌皱着眉头，“也就是说，这一分钟之内，我能拿多少，都算是我的？”
　　“是的，一分钟之内，这店里所有的东西，都随便您挑。”
　　“嗯……”她捏着下巴，沉思片刻，眼睛猛地瞪了起来，“我草，这不是天上掉馅饼吗！”
　　售货小姐、路人群演：合着你一直都没弄明白规则啊？！
　　虽说规则是一分钟内不限时随便拿，但售货小姐她觉得安萌最多也就拿个几样东西。
　　毕竟一个女孩子，当着自己男朋友的面，也不好太放肆。
　　这恐怕只是陆总为了送珠宝而想出的招数。
　　不过还真是别出心裁呢，不仅量大管饱，而且还能让女方自己挑选心仪的珠宝。
　　安萌：“快快，老和，帮我找个麻袋过来！”
　　售货小姐：“？！”
　　这里麻袋是没有，陆临和找了一个购物篮，站在了安萌旁边。
　　售货小姐：“那我数三二一，咱们就开始喽。”
　　“先等会，你把这些柜台的门全部打开。”
　　“全部？”
　　“是的，全部。”
　　售货小姐不懂安萌的想法，但本着总裁夫人是上帝他老母的想法，她还是听话地照做了。
　　在将柜门全部打开后，售货小姐道：“那开始计时了哦，三……二……”
　　路人群演都站在他们身后，充当着背景板的同时，也期待着展开。
　　在他们眼里，接下来应该是女方挑，男方拿，一方娇嗔，一方宠溺，美好而又甜蜜的展开。
　　然而在倒计时结束后，安萌双手一撑桌子，居然直接跳到了里面。
　　“老和，你把篮子顶住柜口！”
　　陆临和照做，而安萌蹲下，抓住柜子底部，双手一用力，竟直接将柜子的一边抬起。
　　柜子倾斜，里面的珠宝首饰尽数滑落，滑进了那购物篮里。
　　“快，老和，下一个柜子！”安萌说着，跑到了另一边的柜子。
　　陆临和赶忙跟着移动。
　　短短一分钟的时间，他们就清空了十个柜台。
　　因为首饰太多，如果都装盒子里，那会相当占面积，安萌便将“战利品”直接装到袋子里，仿佛装的不是昂贵的首饰，而是五毛钱一大把的玻璃球。
　　“哈哈，这下有钱了，走老和，我请你打保龄球！”
　　二人大包小包地走出珠宝店，只留售货小姐和群演在原地凌乱。
　　几分钟后，沈默文出现在了珠宝店。
　　“陆总他们走了？”
　　“走了。”
　　“他们有没有说下一步要去哪？”
　　“好像是去打保龄球。”
　　沈默文拿出对讲机，“陆总要去四楼游戏厅，二三四楼的全都动起来。”
　　吩咐完后，他对售货小姐道：“嗯，你们可以暂时休息了，等着陆总下来我再通知你们。”
　　“好的，沈总辛苦。”
　　“嗯。”沈默文掐着腰，环视了一圈珠宝店，顿时愣住。
　　“你们这……被打劫了？”
　　······
　　“什么，你没玩过保龄球？！”
　　保龄球店里，安萌一脸诧异地问道。
　　“很奇怪吗？”男人耸耸肩，不以为然。
　　“奇怪，我本以为你是吃喝嫖赌样样精通的，没想到居然连保龄球都不会。”安萌拍拍陆临和的肩膀，一副老气纵横的语气道：“不过没关系，人嘛，总会一些短处，为师可以教你。”
　　男人笑了下，配合道：“那还请萌萌老师多多指点。”
　　“看到保龄球的三个孔了没有？”
　　“看到了。”
　　“知道这是什么的吗？”
　　“它的眼睛和嘴巴？”
　　“没错……呸！狗屁！这是让我们插手指的地方！大拇指，中指和无名指伸进去，食指在外面保持平衡，我们就可以把它拿起来了。”
　　“嗯，萌萌老师真厉害。”
　　少女眼睛一眯，嘴巴一撇，似乎是听出他话里的调侃意味。
　　“你去挑选个适合你的球，大拇指和无名指能进第二个指节的，就是最适合你的球。”
　　挑选好球后，安萌又教起动作。
　　“先右脚起步，右脚在前时，你要俯下身子，将球摆到身后，大约和身体呈九十度，和地面平行，然后瞄准好位置，左脚踏出，将球轻力送出，球就自己滚出去了。”
　　说罢，安萌做了个示范，她将球轻轻一送，保龄球在通道上滚动着，之后竟然全中。
　　“记住，一定要轻，否则很容易把球丢出去的！”
　　陆临和眉头一挑，“没想到你还真有两下子。”
　　“那当然，我以前可是人送外号保龄球小王子！”少女掐腰。
　　“为什么不是公主？”
　　“呃……因为公主听起来像骂人！王子比较好听。”
　　他拿起保龄球，来到赛道前。
　　这时安萌还在一旁讲解着，“注意，你的身子一定要俯下去，像我这样！”
　　陆临和瞥了一眼，表情瞬间怔住。
　　少女今天本就穿着一件宽松的短袖，俯身后，那领口瞬间大开。
　　他能清晰地看到那浅蓝色的内衣，以及那汹涌的白色波涛。
　　那深邃就像是海妖的召唤，让他一时间沉迷其中，不可自拔。
　　这保龄球，哪有这对球好玩？
　　但少女却并不自知，她急道：“愣着干什么，快丢啊！”
　　陆临和这才回过神，他下意识一丢，但“师傅”教的轻送，他全然忘记了。
　　只见他用力一丢，那保龄球直接上天，竟给天花板打出一个窟窿。
　　两人对视一眼，相顾无言。
　　半晌，安萌开了口。
　　“你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟。”

第131章 剧本总是要跌宕起伏
　　安萌现在才知道，总裁的身份到底有多好用。
　　在他将天花板打穿后，不远处的工作人员就连忙跑了过来。
　　她本以为对方是来兴师问罪的，没想到几个人并没有理会他们，而是先站在窟窿底下仰望了好一会。
　　随后几人看向了陆总，冲他竖起了大拇指。
　　“真牛啊！”
　　安萌嘴巴张成了“O”型。
　　“不是，他把你们店给打穿了，你们为什么要夸他啊？”
　　“这个嘛……嘿嘿……”为首的店长挠挠头，只能咧嘴一笑。
　　“你嘿嘿个头啊！”
　　没办法，理论上来说身为本店的负责人，他肯定是应该怪罪才对的。
　　但问题是他虽然是店长，但眼前的这位可是总裁啊。
　　别说这家店了，就是这整个商场，都是陆总的。
　　这就相当于男主人在自己家里摔碎了一个餐盘，难道做保姆的还要训斥自己的老板吗？
　　就在工作人员骑虎难下时，陆临和开了口，“真不好意思，给你们店造成损失了，一会该怎么赔偿怎么赔偿，千万不要客气。”
　　安萌：泥煤的！客气是什么鬼啊！这不是你应该干的吗！
　　“哎，谢谢你了陆……咳咳，这位客人！”这位演员还是有点专业素养了，知道自己差点穿帮，连忙改了口。
　　“嗯。”陆临和点点头，“我的问题说完了，下面该说你们的问题了。”
　　安萌和工作人员皆是一头雾水。
　　明明是他打穿的天花板，他们有什么问题？
　　“这里的天花板质量很有问题，怎么连一颗保龄球都扛不住？”
　　废话！保龄球是铁的，而且你力气那么大，打穿不是很正常吗？
　　“还好天花板下面没有客人，万一有人站在那里，你们又该怎么处理？”
　　他喵的，天花板下面是木制球道，只有球会走，人怎么可能站在那啊！
　　这人怕是个傻子吧？！
　　工作人员却连连点头，“对对，您说的很有道理。”
　　“……”安萌一阵无语。
　　“我建议你们回去加固一下，将这些危险系数降到最低。”
　　“明白明白。”
　　安萌以前就知道陆临和不要脸。
　　但今天她才知道，这家伙到底有多不要脸。
　　明明是他将人家店砸出的窟窿，但最后却成了他教育别人。
　　还有天理吗？还有王法吗？
　　将保龄球场砸出窟窿后，安萌也不好意思再继续留在这里玩了，拉着陆临和便走了出去。
　　······
　　某监控后台。
　　“沈总，陆总和夫人出了保龄球店了。”看监控的人打电话给沈默文。
　　没一会，沈默文走进了监控室。
　　“他们到哪了？”
　　“好像没有明确目标，就在四楼乱逛。”
　　沈默文点点头，拿起对讲机，“四楼注意，陆总的行踪尚不确定，各部门时刻维持住表演！”
　　监控里，安萌与陆临和停下了脚步，陆临和指着远处的一家奶茶店，询问着安萌什么。
　　沈默文觉得八成是在问对方喝不喝奶茶之类的。
　　少女点点头。陆临和便走向了奶茶店。
　　而这时，他的手，却摆出了一个奇怪的手势。
　　只见他食指朝天，中指伸直，形成一个直角，无名指和小拇指则握起。
　　见此，沈默文眼睛突然一瞪。
　　“现在就要动用K计划了吗？”
　　“K计划？”工作人员一脸纳闷。
　　“那个手语是英语K的意思，是我们定好的暗号，一旦他摆出这个手势，就要展开最终计划。”
　　“最终计划是？”
　　“你很快就知道了。”
　　沈默文眯起眼睛，他掏出手机，拨打了一个号码。
　　“朋友，该你出场了。”
　　······
　　陆临和去买奶茶，安萌则坐在商场的长椅上，将那装着珠宝的袋子也一并放到椅子上。
　　她双腿打直，两只小脚在空中晃悠着。
　　她并不知道，此时在远处的阴暗处，正有一个男人在偷偷看着她。
　　这个男人一米九多的身高，身形雄壮，面相凶悍，看起来就像是一头巨熊，让人一眼生畏。
　　他名叫钟岳，是沈默文身边的职业保镖。
　　但此刻他要扮演的角色并非保镖，而是歹徒。
　　按照剧本流程，安萌在中了“大奖”之后，被“坏人”盯上，在千钧一发时，陆临和关键救场，完成英雄救美。
　　而他扮演的，正是这个坏人角色。
　　因为陆临和身边的保镖吴松等人，安萌都是见过，所以沈默文只能动用自己的保镖。
　　而钟岳的形象，也更符合角色的人设。
　　他手里拿着台词本，反复背着台词。
　　“小姐，包里装的是什么？”
　　“哈哈，发财了！少废话，东西交出来！否则别怪我不客气！”
　　在默念几遍后，他一阵深呼吸。
　　别看他五大三粗，但演戏这事他还是第一次干，难免有些紧张。
　　这时他的耳机传来沈默文的声音。
　　“别紧张，注意你的眼神，要有杀气！”
　　钟岳点点头，他瞪起眼睛，气势汹汹地杀了出来。
　　安萌正无聊地低头看着手机，只感觉一阵阴影将她覆盖。
　　她抬起头，正好和钟岳对上了视线。
　　监控室里，沈默文的笑意逐渐猖狂。
　　来了，本场戏的高.潮即将来临！
　　只见钟岳怒目圆瞪，而安萌则眨巴着碧波水眸，一脸人畜无害。
　　两个人形成了鲜明的对比。
　　四目相对后，是一阵漫长的沉默。
　　钟岳暗叫不妙。
　　坏了，忘词了！
　　安萌问道：“那个……你想坐下吗？”
　　“哦，谢谢。”
　　他刚要坐，忽然反应过来，又站了起来，“我不坐。”
　　“那你站在这干嘛？”
　　钟岳沉默片刻，“你先等会。”
　　说着，他转过头，偷偷拿出纸条瞧了一眼，又转过了头。
　　“你那包里装的是什么？”
　　“吃的。”
　　“哈哈……啊？吃的？”钟岳挠挠头，“不是金银珠宝吗？”
　　“知道你还问！”
　　钟岳一脸尴尬，他只能硬着头皮道：“少废话，赶紧交出来，否则对你不客气！”
　　“哦，那给你吧。”
　　安萌将珠宝的袋子递给了钟岳。
　　钟岳一脸茫然，“这就给我了？”
　　“你不是要吗？东西已经给你了，赶紧走吧。”
　　“哦……”钟岳拿着袋子，呆呆地转了过去。
　　在他转身后，少女猛地起身，上来就是一记扫堂腿。
　　钟岳毫无防备，直接栽倒在地。
　　之后安萌拿起袋子，转身就跑。
　　“拜拜了您嘞！”

第132章 英雄救美在任何时候都好用
　　陆临和提着奶茶，走在了回去的路上。
　　他不禁期待起之后的发展。
　　其实一开始，让陆临和演这种桥段，他其实是拒绝的。
　　你不能让他演，他就马上去演，第一他要先试一下，他不想到时候演的时候演员不专业，很假，很雷人，安萌发现了一定会骂他，根本就是在玩弄她的感情。
　　后来经过排练，他发现对方确实很专业，甚至还有武术指导，根本看不出破绽，几次排练下来，起码他觉得很真，他演完是这个样子，其他人演完，也是这个样子。
　　没办法，英雄救美这种情节虽然俗套，但确实是好用啊。
　　他的脑海，已经不自觉开始脑补未来的画面。
　　彪形大汉一步步靠近，而少女则紧靠在墙上。
　　“你……你不要过来啊！”
　　“没用的，今天谁也救不了你，要怪就怪你运气不好，碰上了我。”
　　“救命啊！”
　　“就是喊破喉咙也没人会来！”
　　千钧一发之际，他出现在彪形大汉身后，一把攥住了他的手腕。
　　他看向安萌，脸上写满了温柔，“对不起，我来迟了。”
　　二人进行了一番对打，陆临和找准机会，一个过肩摔将他摔在地上，死死摁住。
　　放倒对方，他回身喊道：“快走！”
　　“可是……”少女一副犹豫的样子。
　　“不用担心，我有办法对付他！”
　　“那你多加小心啊！”安萌起身逃了出去。
　　之所以剧情设计让安萌逃跑，是因为如果安萌在场的话，那么她肯定是会选择报警的，到时候这个“歹徒”会变得很不好处理。
　　待她走后，陆临和可以谎称和歹徒搏斗一番，不小心让他逃窜了，既达成了救人的效果，又能把剧情顺利圆上。
　　脑补完后，他的步伐也不禁加快。
　　他已经迫不及待，想要将脑海的画面变为现实了。
　　他回到刚刚安萌坐着的长椅上，但此时，那里却空无一人。
　　他正纳闷，只听不远处传来一阵叫喊。
　　陆临和顺着声音找去，发现是在一个死角里传出的。
　　来到拐角，他深吸一口气，平复了下心情后，毅然决然地迈出了步子。
　　当他看到里面的场景时，直接令他愣在原地，表情管理失控。
　　里面的二人确实是安萌和钟岳。
　　但问题是，二人扮演的角色，似乎并不是很对。
　　只见彪形大汉钟岳正在逐步后退，而安萌则步步紧逼。
　　很快，他就退到了墙根处，他惊恐地看向安萌，大喊道：“你不要过来啊！”
　　“没用的，今天谁也救不了你，要怪就怪你运气不好，遇到了小爷我！”
　　话说钟岳在被安萌放倒之后，生怕这场戏砸在自己手里，于是他连忙又爬了起来，朝安萌追了上去。
　　但他没想到，安萌在发现自己被追后，竟然连跑都不跑，而是又朝他走了过来。
　　“我都打算放你这小子一马了，你居然还主动来送死？那就别怪我我不客气了！”
　　安萌活动了下筋骨，上来对着钟岳就是一顿拳打脚踢。
　　钟岳格挡，伸手去抓安萌。
　　但他的手还没来得及碰到她时，安萌就当场化身嘤嘤怪。
　　“啊~好痛~”
　　他吓得连忙缩回手。
　　再怎么说也只是演戏，要是把夫人弄伤的话，那可就得不偿失了。
　　按理说以钟岳的块头和身手，放倒安萌那就是分分钟的事情，但碍于对方总裁夫人的身份，他此刻只能化身人肉沙包。
　　安萌的小手虽说柔弱无骨，但握成粉拳时，伤害还是很可观的。
　　钟岳扛了一会，便支撑不住，掉头就跑。
　　他跑，她追，他插翅难飞。
　　最终，被逼到了这个死角处。
　　少女捏着手指，发出“咯咯”声响，嘴角微扬，露出一丝坏笑。
　　明明那么可爱的一张脸蛋，但在钟岳眼里，却犹如撒旦一般恐怖。
　　他不禁大喊道：“救命啊！”
　　“就是喊破喉咙也没人会来！”
　　少女的小手高高扬起，但还没来得及落下，就被一只大手攥住。
　　她回过头，诧异道：“老和？”
　　而钟岳仿佛看到救星一般，他的眼神放光，嘴唇颤抖着，似乎有千言万语，但却无法诉说。
　　陆临和叹了口气，脸上写满了无奈。
　　“对不起，我来迟了。”
　　“老和你放开我，我还没打够呢！”
　　“行了，放他一条生路吧！”
　　“他是坏人！”
　　“你觉得现在你说这话有说服力吗？”
　　“我不管，你放开我！”安萌用力挣扎起来。
　　陆临和一把将她搂进怀里，双手环住她的细腰，将她抱到了空中。
　　在控制住安萌后，他对钟岳喊道：“快走！”
　　“可是……”钟岳很犹豫，这戏还没开演呢，他这不坏了老板的好事了吗？
　　而且他不知道他走了，夫人会不会把愤怒迁加给陆总。
　　陆临和：“不用担心，我有办法对付她！”
　　“那你多加小心啊！”
　　钟岳起身，溜之大吉。
　　“啊！你怎么把他放了！放开我！”
　　陆临和没有回应，也没有松手。
　　开玩笑，钟岳跑了还好说，要是再被她抓到，那这戏可真就没法收场了。
　　果然，做事情还是要真诚才行！
　　见陆临和不松开，安萌便扭动起身子，试图挣脱开束缚。
　　但她此时是被陆临和抱起来的，双脚是离开地面的。
　　随着她的扭动，她的身子一点点地下落，但陆临和的手却一直保持着原来的位置。
　　这也就导致着陆临和手摸的地方不断变化，起初是腰，之后慢慢上移，最终……来到不能描写的地方。
　　“那个……”半晌，少女小声道：“你松开吧，我不追他了。”
　　“你骗我。”
　　“我说真的。”
　　陆临和笑道：“别人不了解，你还我不了解吗，你一定是发现来硬的不行，就想用软的逼我就范，我可不会掉以轻心。”
　　少女身子一颤，当场呆滞。
　　坏了，她这是遇上控球大师了！

第133章 比钱更重要的东西
　　男人起初还疑惑为什么这丫头突然变得这么温顺，过了片刻后，方才拨云见雾，茅塞顿开。
　　一瞬间，场面变得安静。
　　陆临和十分紧张。
　　要知道上一次，他冒犯了她，手就被她咬的血肉模糊。
　　这一次，他就算不是“血肉模糊”，起码也得落个鼻青脸肿吧。
　　尤其是她到现在都没说话，更让他有一种莫名的恐慌。
　　鲁迅先生曾说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　小丫头平时不沉默也一直爆发，这沉默了，还不得当场化身超级赛亚人？
　　感受到那只手的僵硬，少女知道还是被他发现了。
　　这回，她想不吭声都不行了。
　　她清清嗓子，“给老子松开！违章停车不给你贴条还停上瘾了是吧！”
　　“哦。”陆临和应了一声，松开了手。
　　少女落地，低头假装整理衣服。
　　实际上，她只是为了掩饰自己脸上的温度。
　　一只手伸到她面前。
　　她抬眸，“干嘛？”
　　“随你处置。”男人声音淡然，一副英勇就义的样子。
　　“处置？”
　　“上一次你不是就咬了吗？”
　　少女眨眨眼，好久才明白过来陆临和说的是什么。
　　她抿着嘴唇，嘴角却忍不住勾起一丝笑意。
　　“好啊，没想到你还记得挺清楚，那我可不客气了哦。”
　　她握住男人的手，凑到嘴边，观察着对方的表情。
　　男人表情未变。
　　她张开小嘴，作出一副撕咬的样子，但当牙齿碰到手时，她并没有咬，只是轻轻叼了一下。
　　“算了，今天小爷心情好，就放你一马吧。”
　　······
　　钟岳逃出生天后，来到了沈默文所在的监控室。
　　到了门口，他突然踌躇不前。
　　毕竟他可是被老板给予厚望的压轴角色，但就他刚刚的表现来说，实在是惨不忍睹。
　　一想到刚才的表演，都被老板沈默文尽收眼底，他只想回家收拾行李，连夜离开地球。
　　他在门口转悠了好一会，深吸一口气。
　　算了，真正的勇士敢于直面惨淡的人生！
　　最终，他下定决心，推门进入。
　　“对不起，沈总，我搞砸了。”
　　沈默文：“没有，计划很成功。”
　　“？”
　　······
　　游玩过后，安萌与陆临和在四楼找了一家餐厅坐下，吃了个便饭。
　　吃过饭后，时间也不早了，二人便离开商场，准备回家。
　　司机老潘去停车场开车，两个人拿着从商场带出的“战利品”，站在门口等待。
　　等待之余，安萌看到了商场外，有一家买刮刮乐的彩票站。
　　“我们去那边买张彩票吧！”
　　陆临和没说什么，跟着她走了过去。
　　安萌问道：“老板，这刮刮乐奖金都有多少啊？”
　　老板看了她一眼，将一张红色的刮刮乐放到桌上。
　　“这个。”
　　【随便中！最高奖金50万！】
　　规则也很简单，底下有25个数字，只要有数字“5”，就算是中了大奖。
　　安萌拿起端详了一会，“好，这种刮刮乐多少钱，我全要了。”
　　她将钱转了过去，老板直接将一整沓刮刮乐递给了他。
　　安萌接了过来，拿起桌上的硬币，开始用力刮了起来。
　　一边刮着，她一边问：“老板，你这彩票店有没有中过头奖的？”
　　“没有。”
　　“那我可能是第一个喽。”
　　老板笑道：“小姑娘这么自信啊？”
　　“当然，因为今天我的运气相当好！”
　　老板笑而不语，只是默默地看着少女忙活。
　　当刮到第七张，他看到彩票上的数字“5”时，眼珠子都瞪了起来。
　　安萌拿起彩票，笑眯眯道：“噫!好了!我中了!”
　　老板挠挠头，“卧槽，这个居然真能中奖啊？”
　　“什么意思，你卖这个的你都觉得不能中？”
　　“因为我干这行这么多年了，从来没见过有人真中过大奖。”
　　“这个上哪里换钱啊？你这能换吗？”
　　“我这小店哪有这么多钱啊，一般都是去当地的彩票中心。”店长随即说出了彩票中心的位置。
　　“哦，那还挺远的啊，那算了，我就不去了，这彩票就送你好了。”
　　“送……送我？”
　　“是啊，送你了。”安萌将彩票推到老板面前，回身对陆临和道：“车子快到了吧，咱们回去吧。”
　　二人渐行渐远，只剩店长在店里凌乱。
　　走在街道，望着两边辉煌的灯火，少女走在前列，步伐轻快。
　　忽然，她停了下来，伸了个懒腰，一个华丽转身，回身看向陆临和。
　　“怎么了？”男人问道。
　　“今天谢谢你了，陪我玩了一个晚上，不耽误你时间吧？”
　　“没事，只要你想的话，我随时都可以。”
　　“话说你请我玩了一晚上，我还没给你谢礼呢。”
　　“谢礼？”
　　“你闭上眼。”
　　这丫头不会是捉了只虫子，想要趁他不注意放到他手里吧？
　　陆临和心里瞎猜，但还是闭上了眼睛。
　　“我不说睁开，你不准睁开哦！”
　　“嗯。”
　　几秒后，一团香软钻进了他的怀里。
　　他睁开眼，发现安萌正抱着他，小脑袋顶在他的胸口处。
　　“老和，其实今天这些都是你安排好的吧？”
　　“你知道了？”
　　“废话，一个个演的那么业余，笨蛋都能看出来好吧！”
　　“嗯，怪不得让你看出来了，嘶……”陆临和刚说完，安萌就气鼓鼓地在他胸口掐了一下。
　　“这些东西，你一会都还回去吧。”
　　“为什么？”
　　“我知道，你是看我‘破产’后，想要用别的方式补偿给我，但其实对我来说，有钱没钱其实都差不多，虽说钱没了是会有些难过，但也就是那么一阵子，而且有些东西，比钱更重要。”
　　“什么？”
　　少女说着，小脸仰起，“一个陪我一起疯，一起闹的人，这难道不比钱重要吗？”
　　“你指的那个人，是我吗？”
　　“这还有第二个吗？”
　　男人唇角勾起，搂着少女的手，微微用力。
　　“你真的这么想？”
　　“嗯，所以说这些首饰你拿回去吧，不过那个高达模型，可以适当的留一下。”
　　“如果你能这么想，那有句话我要跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“那个商场，确实是我布置的。”
　　“嗯……”
　　“但是彩票并不是。”
　　“嗯……嗯！？”

第134章 车前座和后座往往是两个世界
　　“呜呜呜——”
　　一阵阵少女的抽泣声，从车子后座传来。
　　司机老潘不禁汗颜。
　　为什么夫人一直在哭啊？
　　难道是陆总太粗暴了吗？
　　他一脸问号，但终究只能猜测。
　　因为驾驶室和后座之间多了一层挡板，他根本看不到后面的情况。
　　后座，少女脱掉鞋子，穿着白袜的小脚踩着真皮座椅，双手抱着膝盖，将自己蜷缩成一团。
　　男人一脸无奈，“行啦，你都哭一路了。”
　　“你管，我就要哭！这或许是我人生中唯一能挣到五十万的时候，被我自己给葬送了。”
　　“那么首饰可远不止五十万了，你还回去都不心疼，怎么这个就心疼了？”
　　“废话！那是你施舍给我的！我当然不要！但这是我自己凭本事中的！”
　　“关键你哭了半天一滴眼泪都没掉，这不是光打雷不下雨吗？”
　　少女顿住了，半晌，她用舌头舔了下手指，之后在脸上划了两道。
　　“这下有雨了吧！略略！”她眼皮一拉，舌头一吐，做了个可爱的鬼脸。
　　男人笑道：“没想到你还会人工降雨。”
　　安萌腮帮一鼓，她转过身，给了对方一脚。
　　“你他喵怎么批话这么多！”
　　男人突然道：“我有办法让你不哭了。”
　　“什么办法？”
　　他没说话，只是抓住那纤细的脚踝，灵活的手指来到少女的白袜足底。
　　少女一惊，“等会，你不会是想……哈哈哈——”
　　她还没说出自己的猜想，陆临和的进攻就先她一步展开。
　　这一笑，让司机老潘又是一头雾水。
　　这哭的好好的，怎么又开始笑了？
　　怪不得夫人能把陆总拿捏的这么死，就这精神状态，至少领先普通人二十年。
　　少女疯狂挣扎着。
　　“哈哈——陆临和！你他喵的放手！哈哈哈——我跟你没完！”
　　她一开始还在挣扎，到后面笑的没了力气，只能软倒在椅子上。
　　“我错啦，饶了我吧！”
　　少女的声音娇软酥媚，听得男人虎躯一震。
　　这一声二十年的功力，他顶得住吗？
　　他缓缓停下，“你看，这下你就不会哭了。”
　　“你他娘还真是个天才啊！把我的脚还给我！你这个死足控！”
　　“这话说的，本来就长你身上，我又没给你砍下来。”
　　陆临和放开了手，这时车子突然一个急刹车。
　　“吱——”
　　“啊！”安萌叫了一声。
　　她本就不是正坐，瞬间向后倒去。
　　而她的后面，就是车门和玻璃。
　　陆临和一惊，他连忙跟进，伸手搂住了少女的脑袋，防止她的脑袋磕到。
　　男人眉头一皱，“老潘，怎么回事？”
　　“抱歉陆总，有个送外卖的突然窜了出来。”
　　“撞到他了吗？”
　　“没有，他看了一眼咱的车，一个极限漂移甩开了，然后撞向了另一边饿了么的外卖车上，现在俩人正在决斗。”
　　“……”信息量过大，陆临和一时竟不知该说什么。
　　沉默片刻，他开口道：“注意点。”
　　“是。”
　　陆临和说罢，低头一瞧，表情怔住了。
　　他刚刚为了护住安萌，是直接扑了上去，现在安萌被他压在身下，两个人之间只相隔了几公分的距离，再往下一点，就能碰到彼此的鼻尖。
　　那水灵灵的眼眸眨巴着，直直地瞧着他。
　　“谢……谢谢哦。”
　　男人低头瞧她。
　　自郁金香的误会之后，他和安萌已经一个多周没有过如此近距离的接触了。
　　少女身上的软香，就像是那妖艳的罂粟花，就算他三令五申要克制，却仍是情不自禁，跌倒在花丛。
　　那双美眸陡然瞪大。
　　安萌的小手顶在男人那壮硕的胸膛，但却只是杯水车薪。
　　也是，她那娇小的身躯，怎抵得住男人的吨位呢？
　　但实际上，陆临和根本没用力压她，只要她稍稍用力，就能将他推开。
　　所以说，她只是在做表面工作。
　　而陆临和也感受到了安萌的肢体语言，这令他不禁兴奋。
　　有道是熟能生巧，在前几次的练习下，男人的吻技有了大幅提升。
　　他的吻很温柔，却又有着一种莫名的狂热，让安萌根本透不过气，只感觉脑袋晕晕的，不知是晕车，还是晕他。
　　渐渐地，少女的美目合上了。
　　而少女的退让，也让男人紧张消退了大半。
　　理性退去，剩下展开的，便无法多说。
　　他恋恋不舍地离开，在那透粉的耳朵边吹了口气。
　　“萌萌……”他低声呼唤着少女的名字，声音沙哑，却难掩那爱意。
　　而一波未平一波又起。
　　他的另一只手，在“本能”的促使下，来到了少女的衣摆处。
　　“可以吗？”他礼貌地问道。
　　只不过礼貌在这时候，总感觉有些多余。
　　少女美目紧闭，只是轻哼几声，不知是回应，还是在出神。
　　男人喉头一阵蠕动。
　　这时，车子一个轻刹车，停了下来。
　　“陆总。”
　　司机的声音，让男女都回过神来。
　　上一秒还亲密相贴的二人，下一秒就瞬间分开，各坐一边。
　　陆临和整理了下衣服，清清嗓子，“又怎么了？”
　　他的声音虽说淡定，但却仍有着盖不住的沙哑。
　　“到了。”
　　他抬头望去，发现已经到了安萌的住所。
　　可恶，早知道就不选离安萌家那么近的商场了。
　　他看向安萌，发现少女也在瞧他。
　　只是此刻，那眼神有着莫名的幽怨与不满。
　　她想要愤怒，但却根本生不起气来，
　　她伸出手，“给钱！”
　　“什么钱？”
　　“你违约了！”
　　“傻瓜，我们的合约不是都解除了吗，没有违约金这一说了。”
　　少女嘴巴一张。
　　“那你这岂不是……白嫖！？”
　　“……”
　　他有时候很难相信，刚刚那柔情似水的女孩，和眼前这个笨蛋，居然是一个人。

第135章 灵魂的背叛
　　到了家，安萌迅速跳下车，一溜烟向前跑着。
　　陆临和摇下车窗，“明天不见不散。”
　　“再也不见！”
　　男人微微一笑，吩咐老潘开车回庄园。
　　回家的路上，陆临和接到了沈默文的电话。
　　“我这个电话没打扰到你的言情剧吧？陆大总裁。”
　　陆临和回忆了下刚刚车子里的过往，回道：“还好，今天的集数已经拍完了。”
　　“见你这么甜蜜，有句话我不知当讲不当讲。”
　　“什么？”
　　“黑王后有消息了。”
　　陆临和笑容顿时消失。
　　他仍记得，在那艘名叫“黑王后”的船上，曾经拍下了已死去多年的周东国，那个与他父亲有着重大联系的人。
　　他曾命沈默文去调查过，但那艘黑王后很是神秘，想要登船还需要内部人士的引荐，光是搞一张登船门票，就花了十几天的时间。
　　他深吸口气，“什么情况？”
　　“联系到了一位登过船的朋友，他说上船并不难，只要有钱有名目就行，但黑王后这艘船最好不要实名登船，虽然船上是化装舞会，来往宾客都认不出你，但黑王后的官方会记录下你的真实身份，既然会有记录，就难免会有泄露，而且……”
　　“而且什么？”
　　“那艘船是停在公海上的，咱们这些年树敌不少，在南城市，我们眼线密布，可以保护周全，但到了公海，难免会有些危险。”
　　陆临和倒是不慌不忙，“既然你会给我打这个电话，说明你应该是有办法的对吧。”
　　“办法倒是有一个，不知道你愿不愿意做。”
　　沈默文在电话里讲了起来。
　　讲完后，陆临和眉头一拧。
　　“必须要这样吗？”
　　“这是最稳妥的方法。”
　　他沉默许久，半晌，才缓缓吐出一个字。
　　“好。”
　　······
　　“我去，你怎么又死了啊，猛！完了完了，被一波了。”
【厌世小说 中转站二九四八 三 二 七八 零零】
　　随着基地爆炸，耳机里也传来了齐烨的叹息。
　　“你今天怎么回事啊，怎么把把被开啊？”
　　安萌抿了下唇，“我的我的，今天有点……不在状态。”
　　她一回家，满脑子都是刚刚车里那激情的展开。
　　那亲密的接触，就像一场刚醒来的梦，明明感觉还是那般真实，却又觉得很是遥远和陌生。
　　在这真实和虚幻之间，她未免有些恍惚。
　　奇怪，按理说她应该很排斥才对，但为什么当时她却没有阻止，反而是默许了下一步？
　　作为一个“男人”，她明明应该感到恶心才对，但为什么……
　　被一个男人亲吻，抚摸，她居然会感到一阵诡异的舒适！？
　　安萌越想越想不明白，越不明白就越烦躁，于是她只好叫上齐烨开黑，试图转移一下注意力。
　　但从屏幕上0-21-0的亚索来看，她的注意力好像转移的并不是很好。
　　齐烨分析道：“哎，一看就是一个人在家冲的太多了，精神都集中不起来了。”
　　“你滚，我现在能冲吗！”
　　“冲在我这只是一个形容词，我说你冲多了，并不是要你真的要去冲几发，只是当我觉得你冲多了的时候，你就已经冲多了。”
　　“……”
　　完了，跟一个弱智相处久了，有时候明明很弱智的话，居然也会觉得有几分哲学。
　　而且说到这个话题，她已经很久没有机会接触过传统手艺了。
　　常言道，单身久了，就连看一条狗都觉得眉清目秀。
　　她是不是也是戒的太久，所以就算是身为男人的陆临和也能接受了？
　　咦？她为什么又想他了？
　　她用力晃了晃脑袋，轻咳一声，“好了好了，刚刚那一局只是在热身，我要认真了，下一局我将一次不死并且超神！”
　　“话说你现在怎么不在陆临和家住了？”
　　“我们合约解除了，现在我是自由人了。”
　　“这么快就赚够三百万了？”
　　“呃……没赚够，是那家伙察觉到了资本家压榨工人阶级是不对的，所以就把我解放了。”
　　“我去，现在居然还有人在当资本家？我还以为都是出生呢。”
　　“他……半人半兽吧。”
　　“没想到啊，我连恋爱都没谈过，你就已经有了一张结婚证和离婚证了。”
　　“这话说的，我也没……”安萌说着，突然愣住了。
　　“我去！我们好像还没离婚！”
　　“？”
　　······
　　俩小时后。
　　望着那一页页失败，耳机里是无尽的沉默。
　　开黑往往有三个步骤，前期欢声笑语，中期胡言乱语，最后沉默不语。
　　他们很明显已经到了后期的状态。
　　安萌看了眼时间，已经是晚上十一点，她说：“那什么，赢一局咱就下好吧。”
　　“你想通宵就直说。”
　　“嘿嘿……”少女尴尬地顺了下自己的头发，“那什么，不要那么在意分数嘛，少少的，也很可爱不是嘛！”
　　齐烨那边陷入了沉默。
　　“还在郁闷啊？”少女问道。
　　齐烨开口道：“不是，我只是在思考一个问题。”
　　“什么？”
　　“我在思考，你还是我认识的那个猛吗？怎么说话这么娘了？”
　　安萌笑容僵住。
　　齐烨退出了游戏。
　　但即便摘下耳机，安萌却仍是一副呆滞的模样。
　　齐烨刚刚的那句话，可是将她狠狠打击到了。
　　她变得……娘了吗？
　　她一直以为自己只是身体变了，但灵魂还是从前的自己。
　　但目前来看，她的灵魂，似乎也开始“背叛”她了。
　　安萌突然有种莫名的惊慌。
　　她躺在床上，对着枕头一顿拳打脚踢。
　　都怪陆临和那个家伙！总是亲她，害她都变得奇怪起来了！
　　明天，她绝对不要理他了！
　　然而第二天，说好要来接她的陆临和，却诡异的爽约了。
　　安萌以为他只是忙工作，但一连好几天，他都没有再出现。
　　她也用V信或者电话联系，但都无人回应，就好像人间蒸发了一般。
　　这家伙……不会是出什么事情了吧？

第136章 买卖不成仁义在
　　放学，安萌来到了陆氏集团。
　　她其实是不想来的，毕竟她还在单方面和陆临和的“赌气”当中。
　　但陆临和突然的人间蒸发，她又有些担心，他是不是出了什么事情。
　　毕竟买卖不成，仁义还是在的。
　　陆氏集团处于市中心，交通也很是很便利，她从学校坐着公交车就能直达。
　　她仍记得上一次她来的时候，在一楼卡了半天都上不去，而这一次，她刚一进门，前台小姐就立马迎了上来。
　　“夫人？您怎么来了？！”
　　“别这么叫，其实我不是夫人……”
　　“我知道，你想说你和陆总之前是假结婚对吧？”
　　安萌一愣，“我去，你是万事通啊，这消息你都知道了？”
　　“这是陆总自己说的，公司员工基本都知道了，但大家也都知道，陆总和你解除合约并不是为了分开，而是为了正式追求，所以说在我们眼里，你还是陆家的夫人。”
　　少女嘴巴一撇，并没有回应。
　　主要是她没办法回应，毕竟她和陆临和甚至都没有离婚，仍是合法的夫妻，所以“夫人”这个称呼，倒也是合法合理。
　　她转移话题道：“那个……你们陆总在吗？”
　　“没有，陆总最近几天好像都没来公司。”
　　“哦，那你们知道他最近的动向吗？”
　　“这个我们也不清楚，话说夫人你不应该比我们清楚吗？”
　　安萌一顿。
　　喵的，她要是清楚，还跑到这边来干什么。
　　她摆摆手，“不知道的话就算了。”
　　前台小姐又道：“如果您不知道的话，那我帮您问问沈总吧，他或许应该知道陆总的去向。”
　　说着，她拿起座机联系了一会，在聊了几句后，她放下了电话。
　　“夫人，沈总让您上去，他有话跟您说。”
　　来到办公室，沈默文笑道：“夫人怎么会来公司？莫非是想陆总了？”
　　少女一阵局促，“谁想他了！我只是想起我们还没有办离婚，万一他失踪了，那我找谁离去。”
　　“嗯，有道理。”沈默文笑着点点头。
　　“陆临和人呢？”
　　“你再也见不到他了。”
　　少女心里咯噔一下，“为什么？”
　　“因为他已经被我找人做掉了，现在这个陆氏集团完全归我统治！”
　　少女眼眸骤缩，一阵后仰，肃然起敬的样子。
　　“怎么？害怕了？”他笑道。
　　“不是。”少女一脸认真道：“我只是在想，你怎么跟个潮巴一样？”
　　“……”沈默文嘴角一抽。
　　这丫头的脑回路……确实和其他女孩不太一样。
　　他轻咳一声，正色道：“开个玩笑不要介意，陆总没有失踪，只是国外突然有些业务，他出国谈项目区了。”
　　“出国了？那为什么联系不上他？”
　　“因为这次谈的项目保密性比较强，对方不允许我们携带手机之类的电子产品，所以这段时间他都会处于失联状态。”
　　“噢。”少女点点头，“行，知道他没死我就放心了，那我走了，大潮巴。”
　　“……”
　　······
　　坐在回家的公交车上，安萌打开手机，在陆临和的聊天框里，不断地发着消息。
　　【三秒之内不回消息，你就是天下第一大傻子。】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【傻子你好。】
　　在单方面玩了一会后，安萌放下手机，望着车窗外的景色出神。
　　不知怎么，她突然感到一阵莫名的无聊。
　　人都是一种后知后觉的动物。
　　在感受到冷后，才知道衣服的重要；在感觉到饿后，才懂得粮食的珍贵；在察觉到寂寞时，才会回想起某个人的陪伴。
　　那个家伙，说好了周末去游乐园的，居然放了她这么多天鸽子！
　　就算是有什么很急的生意，打个电话给她说一声不行吗？
　　害她担心了那么多天！
　　就在她愣神时，手机突然响了起来。
　　低头一瞧，居然是宁雨霏打来的。
　　安萌接了起来，宁雨霏上来就问她有没有时间，有事要找她，约个地方见面。
　　安萌正好无聊，当即答应，二人又约在了之前的那家奶茶店。
　　安萌到的时候，宁雨霏早已经坐在那里。
　　她刚一坐下，对方就道：“好啊安萌，没想到你居然是个骗子。”
　　安萌愣了一下，“我骗什么了？”
　　“我听说了，你和陆临和的假结婚已经解除了，但解除后，他却更明目张胆地追你了，甚至还安排了满满一个商场的演员。”
　　安萌眼睛一瞪，“这事连你也知道了？”
　　“那当然，这么兴师动众的事情，但凡有点消息网的人，都应该知道才对，你不是跟我说陆临和喜欢的是一个明星吗？为什么最后变成你自己了？你说你不是骗子是什么？”
　　安萌一时语塞，半晌，她双手合十，低着头，一副求饶的样子。
　　“对……对不起！我错了！求求你不要掐我！”
　　宁雨霏一呆，“掐你？为什么要掐你？”
　　“你不是说谁占了陆临和便宜，你就要去掐谁吗？”
　　她的小山峦已经被陆临和当成馒头揉了两回，如果真要被掐的话，那里肯定是首当其冲的。
　　那地方可是经不起摧残的。
　　宁雨霏呆了许久，之后“噗”地笑了起来，“傻瓜，我那只是随口说说开玩笑的，你怎么还当真啊，而且这也不是你占阿和便宜，明明是阿和占你便宜才是，不过我倒是有个问题。”
　　“什么？”
　　“你应该也知道阿和在追你吧？”
　　“知……知道。”
　　“那你是怎么想的？会答应他吗？”
　　“不会！”安萌笃定道。
　　“真的？”
　　“真的！”安萌看了眼周围，趴在宁雨霏耳边，小声道：“跟你说实话是吧，其实我喜欢女生，喜欢像你这样肤白貌美的美女！”
　　“这么巧，那我也有句实话要跟你说。”
　　“什么？”
　　“其实我是双性恋，要不咱们在一起试试？”
　　安萌当场愕然。
　　“哈？！”

第137章 她喜欢陆临和？
　　闺房是什么样子的？
　　粉红色的格调、可爱的大熊玩偶、空气中弥漫着淡淡的女子幽香，就像是迪士尼公主居住的地方。
　　当然，这些都是安萌的幻想，至少宁雨霏的房间，并没有像她想象的这么梦幻。
　　她的房间是欧式简约风格，主要以白色调为主，悬挂的欧式水晶吊灯，甚至和陆临和家的还有些相似。
　　他们不会是在同一家家具店买的东西吧？
　　安萌如是想着，望着那“熟悉而又陌生”的吊灯出神。
　　在宁雨霏告知她是双性恋这个重磅新闻后，安萌还没来得及表示震惊，宁雨霏接下来的一句话让她惊上加惊。
　　“要不要来我家？我家还蛮大的，玩累了直接睡。”
　　如果是之前，安萌可能不会有什么奇怪的想法，但现在，这个“睡”字就很耐人寻味了。
　　宁雨霏是直接而又大胆的，但安萌却并没有拒绝的理由。
　　毕竟“百合”是自她重生以来，一直都想要实现的一个心愿。
　　奈何她苦苦追寻，却仍是郁郁不得志。
　　如今宁雨霏听见了她的心声，想要帮她实现愿望，她又何乐而不为呢？
　　此刻她不是宁雨霏，而是阿拉丁神霏！
　　这时，耳畔传来少女的低吟。
　　“在想我的事情？”
　　“哇！”
　　安萌吓得从椅子上坐了起来，只见宁雨霏穿着一件宽松的白色T恤，衣摆之下，是一双光溜溜的美腿。
　　“你不是去洗澡了吗？”
　　“洗完了啊。”
　　“哦……”
　　“快，该你去洗了，待会直接穿我的衣服就行。”
　　“还要洗澡啊？”
　　“那当然，女孩子之间更要讲卫生。”
　　“没想到这方面您还挺专业。”
　　“那当然，谁叫我在国外留的学呢。”
　　“合着在国外光学这个了是吧！”
　　“其实也不是，但如果是萌萌的话，我倒也并不是介意呢。”宁雨霏说着双手压在安萌的肩膀，将她摁到了床边。
　　安萌还没坐稳，那张俊俏的脸蛋凑了上来。
　　佳人越来越近，安萌的小心脏跳的飞快，甚至都快要从嘴里飞出来。
　　鬼使神差的，她推开了对方。
　　“怎么了？”
　　“那什么……我有件事不是很明白。”
　　“什么事？”
　　“你不是喜欢陆临和吗？那我不应该是你的情敌吗，怎么还有把自己情敌推倒的！”
　　“你说的有道理，但是仔细想想，阿和为了追你，已经轰动到了整个南城的上流社会，作为他的青梅竹马，我还是很了解他的，他这个人呀，个性倔得很，要么不做，可一旦做了，即便前方是刀山火海，他也不会停下来的。
　　所以说，我是一点胜算都没有，与其追一个肯定追不上的男人，不如反其道而行之，把他的女人抢过来，绿了他！
　　如果我这么做，即便我不是他最爱的女人，也会是他一生中最难忘的女人！”
　　安萌嘴角一抽，“你这想法，就是放在言情剧的套路里，那都是相当冷门的。”
　　“那一般套路是什么？”
　　“套路很多啊，比如说栽赃诬陷啊，或者是找人强迫拍裸.照威胁，最狠的就是直接暗杀，踢出游戏。”安萌掰着指头，回忆着自己看过的电视剧套路，如数家珍。
　　“好主意，那我明天就试试。”
　　“嗯……嗯？！”安萌眼睛瞪大，“等会，你要把这些招数用在谁身上啊？”
　　“谁是我情敌，我就用在谁身上啊。”
　　“那不他喵的就是我吗！”安萌一阵白眼，她刚才叭叭介绍了半天，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“噗，逗你玩的，只是情敌而已，又不是仇人，而且我们都是合法公民，犯法犯罪的事情，终究是害人害己的。”
　　安萌激动地握住宁雨霏的手，“如果言情剧都像你这么想，那得少拍多少集啊。”
　　“哈哈，那么开始吧？”
　　“开始什么啊？”
　　“当然是开始快乐的事情了。”
　　此处省略三百字。
　　“感觉怎么样？”
　　安萌一撇嘴，“不怎么样。”
　　“什么意思？”宁雨霏眉头一挑。
　　就是……没什么感觉。”
　　说来奇怪，明明眼前场景就是她梦寐以求的，但她却一点冲动都没有。
　　就好像进入了贤者模式一样，完全提不起兴趣。
　　这种感觉就像是她还是男生时，她的一个室友是健身爱好者，身材练得很好，她经常会开玩笑似的摸他的肌肉。
　　哪怕他有女生们痴迷的八块腹肌，但她却不会有任何奇怪的想法，只是单纯的试试。
　　宁雨霏坐了起来，撩了下头发，笑道：“果然，你又在骗我。”
　　“哈？”
　　“你根本不喜欢女生。”
　　“不，我喜欢啊。”安萌反驳道，但她的声音却弱弱的。
　　“那当我碰你的时候，你有什么感觉吗？”
　　“有啊。”
　　“什么感觉。”
　　“就觉得……痒痒的。”
　　“那么阿和碰你呢？”
　　少女抿了下唇，没再说话。
　　陆临和碰她的时候，她只觉得头晕晕的，整个人轻飘飘的，有一种在做梦的迷离感，清醒时才察觉到自己刚刚做了些什么。
　　但面对宁雨霏，她却没有这种感觉。
　　“我明白了，你觉得你喜欢女生，但实际上那只是你的心理想法，在生理上，你面对女性是没有任何欲望的，也就是说……”
　　宁雨霏望向安萌，“你是彻头彻尾的异性恋，而且只喜欢陆临和。”
　　少女眼眸骤缩。
　　她……
　　喜欢陆临和！？

第138章 她才不是傲娇！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　房间里，传出安萌激动的声音。
　　“你说什么不可能？”宁雨霏问道：“是说你是异性恋不可能，还是说你喜欢陆临和不可能？”
　　“这两个有什么区别吗？！”
　　“当然了，你不是异性恋，也不一定不喜欢陆临和，你不喜欢陆临和，也不一定不是异性恋。”
　　安萌脸上一阵黑线，“两个都不可能！”
　　她可是“钢铁直男”啊，不仅是钢铁，更重要的是直男！
　　既然是直男，那怎么可能喜欢男人啊！
　　宁雨霏点点头，“哦，原来是这样吗？”
　　“没错！”
　　“原来你是傲娇型的呀，就是那种嘴上说着‘才不会喜欢他呢’，但是面对他身体却又很老实，被挑逗几下就现出原形了。”
　　“不是，姐……”安萌嘴角一抽，“你不是千金大小姐吗！怎么能说出这么淫.荡的话啊！”
　　“哪里淫.荡了，这不是正常的性话题吗，再说了千金小姐也是人啊，谈论这种话题也很正常吧。”
　　安萌嘴巴一撇，“我才不是傲娇！”
　　“嗯，越来越有内味了。”
　　“我真不是！”
　　“那你的意思是你不喜欢陆临和？”
　　“不喜欢！”少女回答的干脆。
　　“那我问你几个问题，你一定要如实回答。”
　　“你问。”
　　“你跟陆临和……有过接吻吧？”
　　安萌一愣，她眼眸瞥向别处，点了点头。
　　“咦？脸怎么红了？”
　　“热……热的！”
　　“好吧，那有过几次？”
　　“好……几次吧，但那都是他偷袭我的！”
　　“那你有过反抗吗？”
　　少女一时噎住，又辩解道：“他那么强壮，我怎么反抗的了他啊！”
　　“哦，那也就是说，如果我现在从外面随便找一个强壮的男人，也让他偷袭你一下，你就会乖乖顺从，对吗？”
　　安萌眼眸一空，一时竟无言以对。
　　被其他男人偷袭，光是想想，就能让她恶心到呕吐。
　　如果是真的，估计她会拼死反抗才是。
　　那么问题来了，同样的事情，为什么陆临和做，她就不排斥呢？
　　见安萌沉默，宁雨霏笑了笑，拍拍她的肩膀，“你这种感觉我能理解，你觉得自己不喜欢他，但实际上你的身体早已经适应了他，也就是传说中的生理性喜欢。”
　　生理性……
　　喜欢！？
　　安萌眼眸里的光消散了，低着头，像是怀疑人生一般。
　　她不想承认，但是宁雨霏的话，她却无法反驳。
　　否则为什么陆临和“侵犯”她的时候，她却毫不反抗呢？
　　而且事后也没有那种
　　于是乎，她自闭了。
　　“噗，你这是什么反应啊，不过像阿和这么优秀的男人，喜欢他的女人多如牛毛，你喜欢上他也没什么好丢人的吧。”
　　说着，宁雨霏纳闷道：“不对啊，话说咱俩好像还是情敌关系吧，怎么到头来我居然还在帮你梳理感情呢？”
　　她看向安萌，突然笑道：“不过，如果是你和陆临和在一起的话，我倒还算是比较接受。”
　　“哈？为什么？”
　　“嗯……或许是因为你不是豪门圈的人吧，阿和可是豪门圈里公认的金龟婿，不少千金小姐都青睐他，而她们其实并不是真的喜欢陆临和，大部分人只是想傍上他这棵大树，从此前途无忧，与其让她们占了这个便宜，不如让你这个圈外人得了比较好。”
　　安萌尴尬地笑了下。
　　其实她根本没有听宁雨霏在说什么，她的心思，还沉浸在她喜欢陆临和的震惊当中。
　　“算了，不聊这些了，其实我叫你来，还有一件事。”
　　“什么？”
　　宁雨霏起身，在抽屉里翻了半天，翻出了几张门票。
　　那门票上是一艘轮渡，上面写着黑王后三个大字。
　　“这是什么？”
　　“这是一艘轮渡的入场券，名字叫黑王后。”
　　“你搞这个干嘛？”
　　“我听说阿和前些日子，一直想要联系各种名流，想要登上黑王后这艘船，于是我就拜托我父亲，托关系搞来了三张票，本来是想给阿和一个惊喜，让我和我父亲陪他一起去登船的，但听说阿和最近出国了，而我父亲工作也忙，也没空参与，这两张票也就用不上了。”
　　宁雨霏将票递给安萌，“但这黑王后的入场券搞来一张可是相当不容易，不去怪可惜的，所以我想给你一张，陪我一起去看看呗，反正陆临和这些天也不在，你应该也怪无聊的吧，据说里面的化装舞会很有意思。”
　　“嘁，化装舞会有什么好玩的？”
　　“好吧，哎，可惜了那最大海上游乐场、十层甲板高的海上最高滑道、还有那免费畅吃的各国顶级美食。”
　　少女耳朵顿时竖了起来，“等会，什么时间啊？”
　　“五月初，也就是几天后。”
　　“哦，那正好我们放假，话说不是有三张票吗，另一张你叫谁去？”
　　“另一张，我打算作废了。”
　　“为什么，你豪门圈应该有不少朋友吧？”
　　“朋友倒是有，但问题是我只有一张票，无论请谁去，其他朋友知道后，都会得罪他们吧，所以说还不如一个不叫。”
　　“既然你不打算叫，那我倒是有一个合适的人选。”
　　“谁？”
　　···景区···
　　“什么？你要邀请我参加银帕？”
　　穿着孙悟空服装的齐烨一脸诧异，“是看中了我那可伸可缩，可大可小的如意金箍棒了吗？”
　　“滚蛋，什么银帕，是海上派对！正儿八经的上流舞会！”安萌将票在齐烨面前甩了甩，“怎么样，不打算去长长见识嘛？”
　　“我没时间啊，忙着当齐天大圣呢。”
　　“你狗屁大圣，五一假期你也工作啊？”
　　“你还是太年轻了，对景区来说，假期才是刚刚开始。”
　　“好吧，本来想帮你介绍一个姑娘的，既然你不想见，那也没办法了。”
　　“嘁。”齐烨摆摆手，一脸不以为然，“你能认识什么姑娘啊？”
　　“一般吧，也就是个富家千金，大家闺秀，倾国倾城，知性大方。”
　　“嘿嘿，满嘴狗屁。”
　　安萌一耸肩，打开了手机，调出了宁雨霏的照片。
　　齐烨一开始只是随便瞧了一眼，但这一瞧，顿时就挪不开眼了。
　　“这是她的照片，我是觉得还行，但既然你都这么说了，那就算了吧。”
　　安萌说罢便走，走出没几步，身后齐烨就叫住了她。
　　“等一下！”
　　她回过头，只见齐烨朝她跑来，之后双膝一跪，就这样跪着滑到她的面前。
　　“爹！再给我一次机会吧！”

第139章 人生中最错误的决定
　　人们在等公交车时，一般会做什么？
　　有的会掏出手机，刷视频或者看小说；有的会跟朋友聊天，嘻嘻哈哈；还有的会望着马路上的车水马龙出神。
　　总之，每个人做的事情，或多或少，都不太一样。
　　但此时，在这个公交站里，人们的行为却高度的一致。
　　他们的目光，都集中在了公交站的两个人。
　　哦，或者说应该是两个奥特曼。
　　这两个人头戴迪迦头盔，身穿迪迦衣，一个是一身紫，另一个则是一身红。
　　而从胸前的起伏来看，有一个好像还是女孩子。
　　此时，女奥特曼对男奥特曼道：“阿切，我们这样是不是有点太招摇了？”
　　“招摇吗？我觉得刚刚好啊，不是你说咱们要去的是化装舞会吗？而且还要别人都看不出自己的身份，咱这全身上下都挡的严严实实，连自己妈妈都认不出来。”
　　“但所有人都在看咱们啊！”
　　“怕什么，你忘了之前咱们大学去魔都实习的时候，第二天全班约好一起去沙滩，为了省更衣费，咱俩直接穿着泳裤从家出发，那一路上不也是备受瞩目！”
　　“是，结果去了才知道不是去沙滩，是去外滩，后来保安都来赶咱们了！”
　　“咳咳，人总是有一些不堪回首的往事嘛，而且现在咱们还戴着头套，他们看的只是迪迦，并不是咱们。”
　　安萌叹了口气，“我什么时候能像你这样不要脸就好了。”
　　“以前的你不就是吗？只不过变成女生后，感觉你的脸皮越来越薄了，都跟女孩子一样怕羞了。”
　　安萌一愣，正所谓当局者迷旁观者清，难道在这方面也有变化了吗？
　　“有……有吗？”
　　“当然有。”齐烨一脸肯定，“我之前约你去男澡堂洗澡，你都不敢去了。”
　　安萌眼睛一眯，她跳起来，对着齐烨的脑袋就是一下。
　　“你他喵有毒吧！”
　　闲聊间，他们要坐的公交车到了站。
　　司机开了车门，在看到上来两个奥特曼后，那张一向淡定的脸上，也难免有了几分错愕。
　　齐烨：“你瞅啥？”
　　司机：“二位，我这车是开往港口的，不是去M78星云的。”
　　“没事，我们去的就是港口。”
　　二人在港口下了车，宁雨霏早已经在车站等候多时。
　　二人走到她面前，她都完全没认出来，直到他们将头套摘下，她才露出震惊的表情。
　　“你俩这身……挺有想法。”
　　“还好吧，你不是说这个化装舞会要让别人都看不穿自己的真面目吗？我们这个绝对看不出来。”
　　“确实，我都看不太出来。”
　　“对了，给你介绍一下，这是我的好朋友——齐烨，年龄跟你差不多，25岁。”
　　“哦，你好呀。”宁雨霏笑着冲他摆摆手。
　　齐烨当即连退几步，若不是安萌及时拉住他，他恐怕都要仰倒在地。
　　“什么情况？中风了？”
　　“猛，你刚才看见没，她在冲我笑。”
　　“看见了，怎么了？”
　　“她心里有我。”
　　宁雨霏：“？！”
　　安萌讪笑几声，直接给了齐烨一拳。
　　“为什么打我？”
　　她一把搂过齐烨的脖子，在他耳边小声道：“你是不是以为自己很幽默？我告诉你，你最好先把你那逗比的一面收敛一下，用成熟男人的方式去搭讪。”
　　齐烨点点头，他看向宁雨霏，从兜里掏出一盒烟，抽出一根。
　　“来根华子？”
　　宁雨霏纳闷道：“你这不是泰山华贵吗？”
　　“华贵也是华子。”
　　安萌又是一拳。
　　“为什么又打我？”
　　“你这他喵是对男人的成熟方式，对女生是另一种！宁雨霏喜欢像陆临和那种类型的，你学一下他！”
　　“哦哦，你早说啊，瞧好吧！”
　　宁雨霏摆摆手，“抱歉，我不抽烟。”
　　“不抽也行，那帮我点上一根吧。”齐烨说着，将那根烟塞进嘴里，并将打火机丢给了宁雨霏。
　　宁雨霏一头雾水，但还是听话地拿起火机，摁下开关。
　　火苗刚刚窜出，她还没来得及去点，齐烨就突然伸手，将她壁咚。
　　“女人，你在玩火。”
　　“……”安萌当即一个白眼。
　　她似乎，做了人生中最错误的决定。
　　······
　　宁雨霏在前带路，齐烨和安萌跟在后面。
　　齐烨挠挠头，尴尬道：“对不起，猛，我有点太紧张了。”
　　“天呐，你这还紧张？不紧张你是不是就直接上嘴了？”
　　“不能不能，你也知道，我都没怎么和女生说过话，确实是有些饥不择食，寒不择衣，慌不择路，贫不择妻了。”
　　“这四个成语用尽了你一生的词汇量吧？”
　　宁雨霏带着二人进了海港，来到一艘游艇前。
　　“上船吧。”
　　安萌有些疑惑，“不是豪华轮渡吗？怎么变游艇了？”
　　“黑王后并不在这边发船，而是在停靠在一座公海小岛上，我们需要先开游艇去那个小岛，才能登船。”
　　“哦，这样啊。”
　　三人上了游艇，前往那未知的小岛。
　　······
　　苏拉地小岛。
　　这是一座处于公海上的小岛，是真正的无主之地。
　　那艘传说中的黑王后号，正停靠在小岛上，等待着客人们的来临。
　　除了黑王后以外，周边还停着许多大大小小的船只，富豪名流们都陆续下了船。
　　陆临和也是其中之一。
　　此时他穿着一身黑色燕尾服，戴着一张银色面具，身边还跟着一个女伴。
　　女伴叮嘱道：“陆总，你还记得你现在的身份吧？”
　　陆临和点点头，“天海集团旗下的陆丰。”
　　既然黑王后会收集登船者的真实信息，那他只要在登船前就完全隐藏自己的身份，那么就没人会知道他的真实面目。
　　为了这个身份，他这些天特意前往了天海集团，伪造了履历，完全成为了另一个人。
　　女伴点点头，“嗯，那我们登船吧。”
　　这时，他的身后突然传来一阵熟悉的声音。
　　“齐烨忍住啊，马上就要到了！我去！你吐也别在面具里吐啊！”
　　陆临和那隐藏在面具之下眼睛顿时瞪大。
　　她怎么也来了！？

第140章 蹩脚的谎言
　　“快，给你找了个袋子，吐这里面！”
　　黑王后的登船区，一名穿着奥特曼服装的少女提着袋子飞奔而过。
　　安萌万万没想到，这还没登船，他们就遇到了第一个危机。
　　那就是齐烨这家伙居然晕船！
　　好吧，虽说他们是发小，但确实是没有一起坐船的经历。
　　齐烨：“猛，这袋子满了，还有没有多的了，没有的话我就先喝一口腾腾地方。”
　　“呕！你滚！”安萌连忙又跑去找了一个袋子，很是无奈，“你说你，晕船怎么不早说呢？”
　　“没办法，我也是刚知道的。”
　　“你这还行吗？要不打道回府算了。”
　　“别介呀，我好不容易挺到这里了，要是什么都没干就回去，那不是白晕了？没问题，我能挺住！”
　　齐烨说着站了起来，刚走出一步，他就踉跄地向安萌倒去。
　　安萌连忙扶住他，“好小子，碰瓷是吧！”
　　“我是真不行了，猛，拉兄弟一把吧。”
　　安萌叹了口气，搀扶着齐烨，向登船口走去。
　　只不过刚走出几步，他们的前路就被一人挡住。
　　安萌抬头望去，拦住他们的是一个男人，燕尾服也难掩他干练的身形，头上戴着一副银色面具，配上那高大的身材，着实是有一些压迫感。
　　安萌吞了口唾沫，“那什么，大哥，你有事吗？”
　　也不能怪她胆小，毕竟这种打扮的人，在小说里，一般都是心狠手辣的反派。
　　陆临和低头看向少女，即便是戴着头套看不见容貌，但从声音、身材、说话方式以及动作习惯等综合判断，他仍能认出眼前的女孩，正是他那笨蛋老婆。
　　多日不见，他虽有很多话想问。
　　她这些天过得好不好？
　　有没有按时吃饭？按时想他？
　　为什么会来这里，还是和这家伙一起？
　　问题多的犹如雨后春笋，接二连三地冒出，但碍于身份，他只能选择沉默。
　　他低头瞧了眼齐烨，朝他们伸出手，声音低沉道。
　　“把他给我吧。”
　　“哈？你要干嘛啊？”
　　齐烨惊道：“坏了，这家伙不会是嫉妒我的打扮比他帅，怕我进去抢了他的风头，想要在这毁掉我吧？”
　　安萌：“看来你真不是装的啊，都晕出幻觉了。”
　　陆临和没有回应，而是一把将齐烨拉了过来。
　　他抓住他的手腕，用力一捏。
　　“啊！好痛，救命啊！”
　　安萌急道：“住手！”
　　陆临和并没停手，而是侧眸瞧了她一眼。
　　“呃……我的意思是，你不要折磨他了，直接给他个痛快吧。”
　　“你他妈出卖兄弟！”齐烨急道。
　　陆临和在齐烨的手腕上捏了一阵，猛地松手，将他一把甩了出去。
　　齐烨踉跄了几步，突然站住了脚步，摸着脑袋。
　　“咦，我好像不晕了哎？”
　　“真的假的？”
　　“真的，现在倍精神！这家伙也真是的，明明是来帮人，搞得还以为要谋杀呢。”
　　安萌想要感谢，但转过头才发现，那个男人早已经带着女伴走远。
　　“那是陆总您的朋友？”
　　“不认识。”
　　女伴笑了下。
　　这还是她第一次，见到陆总说出这么蹩脚的谎言。
　　······
　　痊愈后，宁雨霏也带着二人在登船口进行了登记。
　　宁雨霏是一身女巫打扮，一身黑色魔法师的服装，戴着尖顶法师帽，背后还背了一根扫帚。
　　工作人员拿过门票，进行实名核对后，三人开始登船。
　　这黑王后号看起来是气派，但气派是要付出代价的，光是那登船的楼梯，就累得他们够呛。
　　刚一进船，安萌还没来得及欣赏里面的光景，就有服务员凑到他们面前，替他们带路到了一处吧台。
　　吧台服务员将三张房间卡递给了他们。
　　“这是三位客人的VIP房卡，本船的所有服务，都可以凭本卡免费享用，而且在半小时后，在中央大厅会举行大型舞会，大部分客人都会前去，如果感兴趣的话可以去看一下。”
　　接过房卡后，三人便按照服务员给的地图前往。
　　他们所在的是接待区，贵宾客房区需要坐电梯到三楼。
　　而这一路上的光景，倒也别有一番风味。
　　因为是化装舞会，船上的游客或多或少都会乔装打扮一下，简直就像是个大型cos现场。
　　有些人就粘个胡子戴个面具，有些人则乔装成动漫人物，还有的打扮成牛头马面，最离谱的，莫过于伪装成了一棵树。
　　那棵树直到安萌他们走近都没发现，直到他动了几下才察觉这原来是个人，还吓了他们一大跳。
　　正当三人喜笑颜开时，这时远处的一人吸引了他们的注意力。
　　他们看了过去，表情都有些呆滞。
　　只见在走廊的尽头，有一个小丑。
　　并不是被女神被抛弃的那种小丑，而是小丑惊魂里的那种恐怖小丑。
　　那人顶着一头爆炸的红头发，化着恐怖小丑的妆，直直的站在那，一动不动地，那双渗人的眼睛就盯着他们看，看的他们直发毛。
　　宁雨霏一阵鸡皮疙瘩，“我们快走吧。”
　　安萌：“怕什么，我们这也有个小丑，对吧阿切。”
　　齐烨冷哼一声，“不是我说，要比小丑，他未必丑的过我。”
　　“我就喜欢你在这方面的自信。”
　　二人正胡侃着，这时那个小丑却好像听见了一般，突然朝他们冲了过来。
　　“哇！”
　　三人吓了一跳，连忙逃窜，一路跑到了VIP客房区。
　　船上的房间跟宾馆的总统套房布局差不多。
　　进屋先是沙发办公区，一张大床，甚至还摆放着一架钢琴。
　　房间的尽头是一个阳台，阳台外则是一片碧海蓝天，时不时有海鸥飞过，直教人心暖花开。
　　这艘船会在公海上航行一天一夜，第二天早晨再返回苏拉地小岛。
　　几人将行李简单归置了下，便在外面集合，准备参加一会的化装聚会。
　　走出房间，走廊上也有不少去参加的宾客。
　　而在这“奇形怪状”的宾客之中，安萌突然发现了一个熟人。
　　“等会，他怎么会在这！？”

第141章 消失的罗虎
　　“舞会是在中央大厅举行，按地图来看应该往这边走……安萌，你去哪啊？”
　　宁雨霏还在研究着地图，安萌却直接往反方向走去。
　　“等一下，我好像看见个熟人。”
　　如果她刚刚没看错的话。
　　跟他们擦肩而过的那个男人，好像是罗虎。
　　没错，就是那个在废弃校舍装神弄鬼的研究员罗虎。
　　但他不是被警察抓走了吗？
　　虽然安萌有看到那天杀人的场景，但她的记忆终究不能作为法律依据，所以罗虎作为失踪案的第一嫌疑人，一直在接受警察的审讯。
　　一个被关押的人，为什么会出现在这里？
　　安萌很是纳闷，于是她追了上去，想一问究竟。
　　但奇怪的事情发生了，她本想追上罗虎，所以也就加快了些速度。
　　但当她加快速度，前面的罗虎也加快了速度，任凭她怎么加速，二人始终保持着十米左右的距离。
　　“罗虎！等一下！”
　　她高声叫了一下，但罗虎却并没回应，而是走到走廊尽头，拐进了下一个路口。
　　她也连忙跟了上去，但当她来到下一个路口时，她的表情当场呆滞。
　　只见下一个路口，根本没有罗虎的身影。
　　她跟罗虎差了也就十米的距离，这个人怎么会凭空消失了？
　　难道说她又见鬼了？！
　　安萌不禁又回忆起在废弃校舍的恐惧，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　都说谎话千遍成真言，这罗虎不会装了十几年的鬼，结果最后真成鬼了吧？
　　如果不是鬼，怎么可能从局子里出来呢？
　　这时，她脑海中下意识又浮现出那个男人的身影。
　　希望这不是真的，不然今天，可没有陆临和再保护她了。
　　这时宁雨霏和齐烨也赶了过来，齐烨问道：“你看见谁了，这么激动？”
　　安萌沉默了好一会，摆摆手，“没什么，我们回去吧。”
　　三人来到了中央大厅。
　　等到他们来的时候，大厅已然是人山人海。
　　整个大厅就像是派对一样，大家端着酒杯，随意走动攀谈。
　　这个大厅里，像他们这样奇装异服的倒是少数了，大部分人穿的都很正式，男人西装革履，女士则是晚礼裙，基本与国内宴会没什么不同。
　　硬要说不同，那就是他们的脸上，都戴着威尼斯面具。
　　“这里的人怎么打扮的都这么没个性啊。”齐烨吐槽道。
　　宁雨霏解释道：“我听我爸爸说，这黑王后号不仅只有来游玩的，还有很多上流社会大佬们也来，他们来这有的是进行某种交易，还有的是交流行业机密，所以打扮的比较奇特的应该就是单纯来玩的年轻人，像他们这样的应该是来谈事情的。”
　　安萌巡视了一圈，突然感觉芒刺在背，就好像有人在盯着她一样。
　　她回头看去，找了半天，发现了那个戴着银色面具的男人。
　　她朝男人打了个招呼，笑道：“刚才谢谢你帮了我朋友。”
　　陆临和看向她，低声道：“那只是你朋友吗？”
　　“对啊，我好哥们。”
　　“我还以为是你男朋友。”
　　“我还没有男朋友。”
　　陆临和眼睛一眯，声音却没有变化，“那你还是单身了？”
　　“我……”安萌眨眨眼，“你什么意思啊？”
　　“没什么意思，只是问问，我觉得像你这样打扮的女生很有趣，如果是单身的话，或许我们可以深入交流一下。”
　　不是吧，在学校有人追就算了，她现在戴着奥特曼头套，也有男人对她感兴趣？
　　她不会是先天魅.魔圣体吧？
　　少女连忙道：“那你找错人了，我虽然没有男朋友，但是有老公了。”
　　听到这话，陆临和突然放松下来，声音也有了几分笑意。
　　“哦，那你老公是谁？”
　　“说了你也不认识。”
　　“说不定我认识呢？”
　　二人正聊着，这时大厅的中央舞台上，突然有人说话。
　　“OK来宾们，全体目光向我看齐！”
　　所有人的目光都看了过去。
　　那是一位主持人，头上戴着一个鸡冠头套。
　　“欢迎大家来到黑王后号，我是本次派对的主持人，为了表示对诸位来宾的感谢，我们决定跟诸位进行一个游戏环节。”
　　主持人解释道：“游戏很简单，一会工作人员会给大家发放一个按钮装置，到时我会问出一些问题，大家可以摁下按钮抢答，第一个摁下按钮的，我身后的大屏幕就会出现你的样子，只要你成功回答，便可以获得黑王后号的专属定制徽章一枚。”主持人说着，拿出一枚徽章。
　　“嘁，这么抠门啊。”安萌撇撇嘴道。
　　齐烨赞同道：“就是，我又不去神奇宝贝联盟打四天王，收集徽章干什么？”
　　主持人好像听到安萌的话似的，解释道：“别看这徽章不起眼，这可是红色钻石，全世界只有阿盖尔矿才能采集到，一克拉的价格在一百万左右，虽说这价格对在座的各位来说算不上什么，但因为数量稀少，当个收藏还是不错的。”
　　底下的宾客仍是无动于衷，只有安萌和齐烨同时瞪起眼睛。
　　“卧槽，发了啊！”
　　“下面请听第一题，请问鲁迅小说《故乡》中，项带银圈，手捏一柄钢叉的玩伴叫什么？”
　　安萌还没来得及摁，就听到屏幕一阵声响。
　　“叮——”
　　大屏幕中，赫然是齐烨的样子。
　　“呃……请这位奥特曼先生回答。”
　　“张杰！”他举手回答。
　　“？”
　　主持人眉头一挑，“很遗憾这位先生回答错误，请听下一个问题，这个世界上什么东西是最坚固的？”
　　“叮——”齐烨又摁了下来。
　　“直升机的门。”
　　“为什么？”
　　“老大都肘不开，还有谁能打破？”
　　主持人：“下面请听……”
　　“叮——”
　　“我还没问你怎么就摁了？”
　　“没事，我先摁着。”
　　“世界上什么东西是只有正面没有反面的？”
　　“新闻联播！”
　　“你给我出去！”
　　齐烨恐怕是黑王后号，第一位被请出的男人。
　　安萌正在看乐子，这时工作人员也看向了她。
　　“小姐，您也离开吧。”
　　“哈？为什么？”
　　“您应该跟那位先生是一起的吧？”
　　“谁说的，我不认识他！”
　　工作人员没有说话，只是指了指她的衣服。
　　安萌低头，在看到自己那身奥特曼衣服后。
　　“那什么，我说撞衫你信吗？”

第142章 硬汉外表少女心
　　“都怪你！瞎回答什么啊！害得老子也没拿到徽章！”
　　甲板上，安萌一脸愤怒。
　　“但我回答的都没问题啊。”
　　“没问题为什么被赶出来了？”
　　“只能说他嫉妒我的才华。”
　　“你自我安慰一直有一手的。”
　　宁雨霏：“那我们接下来去哪？”
　　“去……咦？你怎么也出来了，工作人员好像就把我俩赶出来了吧？”安萌问道。
　　“你俩都出来了，我一人在那也没什么意思。”
　　安萌一脸感动，“真是好兄弟……啊不，好集美啊！”
　　离开中央大厅后，安萌又拿出电话拨打。
　　在罗虎离奇消失后，安萌并没有就此释怀。
　　她知道陆临和那边是有警方的关系的，所以想问一下罗虎是不是还在被关押。
　　但如今陆临和联系不上，她就只能联系沈默文。
　　只可惜就算打给沈默文，无人接听的状态。
　　毕竟这里是公海，周围并没有信号基站设备，所以通讯设备在这里就等于废品，只能玩玩单机小游戏。
　　说起来她第一次给沈默文打电话是因为她不小心把东西落在了公司，当时沈默文还很是震惊。
　　“夫人你怎么知道我的电话？”
　　“你办公桌上是不是摆着一沓名片？”
　　“是。”
　　“那就对了，我上次走的时候拿了一沓用来练飞牌，现在还没练完呢。”
　　“……”
　　她一遍又一遍地打着，只可惜结局仍是一样。
　　远处的齐烨催促道：“快走啊安萌，愣着做什么啊？”
　　齐烨虽然很大大咧咧，但有时候很注重细节，在外人面前，他就没有叫安萌以前的名字。
　　“哦，来了来了。”
　　安萌跟上了二人，体验起船上的娱乐设施。
　　在之前，安萌只听说这艘船很大，但却并没有一个实际的概念。
　　在上了船之后，她才意识到这艘船到底有多大。
　　这艘船大概有十几层甲板，而光这一层，恐怕就要用掉整整一个白天。
　　“我去，这里面居然还有过山车啊！走走走，这必须坐一下。”齐烨兴奋道。
　　宁雨霏有些为难，“咱们去坐旋转木马不好吗？”
　　室内的过山车长度比较短，也没有像室外那样有着夸张的幅度，但还是挺刺激的。
　　她有些接受不了。
　　齐烨：“那东西才不是硬汉玩的！你会去吧，安萌？”
　　“呃……”安萌有些迟疑。
　　要知道上辈子她就是因为太硬汉，所以才会因蹦极而死。
　　这一世，她的胆子似乎小了很多，对于这些刺激性项目已经有了排斥感。
　　“萌萌会跟我一起吧。”宁雨霏抱住了安萌的手臂，用那双无辜的眼睛望着她。
　　“嗯！”安萌重重点头。
　　感谢雨霏，都不需要让她找别的借口了。
　　齐烨挠挠头，“我去，你现在怎么跟个娘们一样？”
　　“说的什么话，我不就是娘们是什么？”安萌说罢，挺起她的胸脯，理直气壮。
　　“那我自己去吧，一会在这集合就好。”
　　齐烨说着自己一人前往过山车，而安萌和宁雨霏前往旋转木马。
　　因为旋转木马离得稍微远一些，所以她们两个倒也不急，慢悠悠地走着。
　　结果还没等他们赶到，齐烨就急匆匆地跑了回来。
　　安萌纳闷道：“你怎么又过来了？”
　　“没办法，有小丑。”
　　“你是在骂自己？”
　　“不是我，是那边。”
　　安萌顺着齐烨指的方向看去，发现之前吓唬他们的那个恐怖小丑，就跟在他们后面，直直地朝他们这看着，露着渗人的笑容。
　　那张血腥狰狞的脸，配上游乐园那欢快的音乐，实在是有些莫名的诡异。
　　安萌：“这小丑不也是人化妆的，有什么好怕的？你看其他人不是照样在坐吗？”
　　“不是，这家伙针对我。”
　　“针对？”
　　“对，他一开始不知道藏在哪，其他人往里面走的时候，他就压根没出现，我要准备进，他就突然窜出来，挡在我前面，根本不让我进去。”
　　“那你不能推开他？”
　　“推什么啊，我跟你说，这种人能打扮成这样，举止还这么怪异，多半是脑子有问题，我惹他干什么？还是老老实实去坐旋转木马吧。”
　　安萌趁机嘲讽道：“坐什么旋转木马啊，你不是硬汉吗？”
　　齐烨：“我是硬汉的外表少女的心！”
　　这时身旁一个戴狐狸面具的路人女孩路过，听到他们的话后，跟着道：“你们在说那个小丑对吧，说的一点没错，那家伙打扮的那么吓人，谁敢去啊，你们是去坐旋转木马吗？”
　　“没错。”
　　“在哪里啊，我想去不知道路，也带我过去吧。”
　　“行啊。”
　　就这样，三人小队又多加了一名狐狸少女。
　　四人到了旋转木马的地方，在排队时，安萌万万没想到居然又碰到了熟人。
　　正是那个戴着银面具的男人。
　　“怎么又是你？”安萌一阵无语。
　　这家伙怎么像狗皮膏药一样？一直粘着他们。
　　“巧遇而已。”
　　安萌打量了一下，在瞧见他胸前的那枚红钻徽章后，她纳闷道：“咦，你那个答题答对了？”
　　“你们走之后，主办方觉得问问题可能太难了，就改成才艺表演了，只要摁按钮就白送。”
　　齐烨、安萌：“我靠！”
　　“你想要的话，可以送你。”
　　安萌看向银面男人身旁一直默不作声的女伴，“你要是实在想送，还是送给你旁边的姑娘吧，而且别人的东西我都没兴趣。”
　　“嗯，我知道。”
　　少女猛抬头，“你怎么知道？”
　　“嗯……猜的。”
　　听出对方是在逗她，安萌顿时一个白眼。
　　这都是什么人，身边还有女孩陪同，就敢勾搭别人。
　　难道说有钱人就是这样朝三暮四的？
　　此刻，安萌眼前不禁又浮现出那个男人的身影。
　　像老和那样优秀又专一的男人，还确实是少见。
　　嗯？等会？
　　她怎么又想到他了？
　　谈话间，他们排上了队，坐过后，几人又在游乐场里逛了几圈。
　　室内游乐场碍于场地狭小，游乐设施本就没几个，没多久就体验完了。
　　齐烨问道：“我们接下来去哪？”
　　狐狸面具女说游乐园外面就是船头甲板，可以去那里看看海景。
　　几人来到甲板上，吹着海风，望着无边无际的大海。
　　一想到这艘巨轮，在这片大海中也只是沧海一粟，安萌就不禁觉得自己有些渺小。
　　正在她出神时，地面上的影子突然吸引了她的注意力。
　　他们好像总共只有六人吧。
　　这地上怎么会有七个人影？
　　而且其中一个还格外的大。
　　她心生困惑，不禁抬头望去。
　　在抬头后，她的眼睛顿时瞪大。
　　只见在他们的头顶，有一个高高的瞭望台，距离他们大概十几米。
　　而在那瞭望台之上，一个浑身浴血，面目狰狞的小丑，正站在上面，望着海面。
　　他的手里，正拿着一把长刀，在太阳光下闪的发亮。
　　他低头，与安萌对视几秒后，缓缓拿起长刀，架在了自己的脖子上。
　　下一秒，手起刀落，那小丑的身体跌入大海，而那颗人头，则正好落在了齐烨面前。
　　齐烨听到脚下有动静，将它提了起来。
　　“这啥玩意？”
　　在盯着看了几秒后，他面色大惊。
　　“卧槽！”

第143章 诡异的自杀
　　在看到地上那颗人头，众人皆是吓了一跳。
　　他们的目光不自觉的集中到了瞭望台，只见那失去了脑袋的小丑身子一软，从瞭望台落下，跌入了大海之中。
　　“啊——”
　　一声尖叫，打破了风和日丽，吓跑了地上的海鸥。
　　“这好端端的怎么还有人自杀了啊？”安萌说着掏出手机。
　　她刚打开屏幕，却被银面男一把摁住。
　　“你要做什么？”
　　“报警啊。”
　　“你现在打的出去电话吗？而且现在是在公海，警察来了也没有执法权的。”
　　安萌一顿。
　　奇怪，这种被教育的感觉，为何如此熟悉？
　　“那怎么办？总不能当没看到吧？”
　　“这艘船上应该有专门的安保人员，我们去把他们叫来，看看怎么处理。”
　　众人联系了黑王后号上的工作人员，没一会，工作人员便赶了过来。
　　为首的正是黑王后的船长——孟凡山。
　　在抵达现场后，他看到地上的人头，表情丝毫未变。
　　“发生什么了？”
　　几人轮番解释了一番后，孟凡山眉头一皱。
　　“也就是说……你们看到这人站在瞭望台上，然后拿刀自刎，将自己的脑袋砍下来了？”
　　“对！”
　　“那他的身体呢？”
　　“从这上面摔下来掉海里了。”
　　“凶器也掉海里了？”
　　“掉不掉海里不晓得，反正是没掉我们这边。”安萌解释道。
　　船长吩咐道：“老徐，派人查一下甲板的监控，看看到底发生了什么。”
　　身为一艘豪华游轮，监控自然是覆盖了整艘船的每一个角落。
　　被唤作老徐的男人转身离去。
　　因为出了人命，孟凡山也是比较严肃，继续询问着情况。
　　人永远是最好凑热闹的动物。
　　没一会，甲板上就聚集了一大帮人，都是好奇地过来看看死人现场。
　　安萌也不知道他们到底是怎么知道的，她只知道，在人群中传播最快的或许并非是病毒，而是谣言与传闻。
　　老徐走了回来，在孟凡山耳边耳语了几句。
　　只见孟凡山的表情有些错愕，“你说什么？船内监控全部失灵？”
　　“是的，不知道怎么回事，监控全都变成了静止画面，相关技术人员正在检查，但是一时也找不出问题。”
　　“你们都是干什么吃的！”孟凡山训斥一句，“先查明死者身份。”
　　“明白。”
　　老徐将白布脑袋包了起来，带回进行研究。
　　约莫半小时，老徐匆匆赶了回来，“船长，经过比对，死者应该是吴龙，是龙盛集团的少爷，也是今天登船的宾客，上船所化的妆也正是小丑妆，而且……”
　　“而且什么？”
　　“死者的脑门有一处伤痕，都凹了进去，脑袋上还有别人的指纹，我们用指纹库搜索，发现那个指纹就是他们其中一个人的。”
　　“嗯？”孟凡山眉头拧起，“你们有人动过他？”
　　“我。”齐烨举起手，“我动的。”
　　安萌一个白眼。
　　这又不是领奖，整这么激动干什么？
　　“你为什么碰他？”
　　“我还以为是个球滚过来了，就拿起来看了一下。”
　　“确实，他捡人头一直有一手的。”安萌附和道。
　　“……那伤痕呢？”
　　“伤痕？”
　　孟凡山拿出照片，“死者的脑门有明显的伤痕。”
　　“哦，这不发现是颗头，我就又给他扔地上了嘛。”
　　“……”
　　“还有问题吗？”
　　“没了。”孟凡山点点头，他看向那乌泱泱的人群，大声道：“各位请回吧，这起自杀案件，大家把甲板清出来，方便我们船员展开后续工作。”
　　船长发话之后，人群陆续遣散。
　　安萌几人也正打算离开，这时她发现那银面男子还站在原地，仰面朝天，朝着瞭望台瞧着。
　　“你在看什么？”
　　安萌也不知道自己为什么要问他。
　　只是她觉得眼前这人给自己的感觉很熟悉，那遇到事情冷静淡然的样子，太像他了。
　　尤其是当他抬头望瞭望台，更是让她想起当时在废弃校舍时，他望着天花板的样子。
　　所以她下意识觉得他好像有什么其他的想法。
　　银面男子瞧了一会，看向了她，“没事，我只是在想，如果此生一定要死，死在这么个地方，倒也挺有意思的。”
　　“……”
　　好吧，看来是她想多了。
　　这人纯弱智。
　　安萌回头一瞧，齐烨和宁雨霏已经走了出去。
　　她跟了上去，只听齐烨道：“还好掉下来的只是颗脑袋，要是尸体也摔下来，万一砸着人，还得让他拉一个垫背的。”
　　安萌听着眉头一挑，眼眸顿时瞪起。
　　“不对！”
　　齐烨：“不对什么？”
　　“那个人脑袋是直直地掉了下来，可为什么身体却掉进了侧面的大海？”
　　齐烨：“这……我知道，我又没有掉过脑袋。”
　　宁雨霏：“说不定是因为脑袋轻，身体重，所以身体偏移掉进大海了呗。”
　　安萌黛眉紧蹙，不知怎么，她总觉得这其中有什么猫腻。
　　她试图回忆刚刚小丑自杀的细节，但可惜事发仓促，她根本没有仔细去看。
　　而过去的事情，就已经过去了，无法再来一遍。
　　想到这，她突然一怔。
　　等一下。
　　虽然过往不能重来，但如果她没记错的话，她好像拥有看过往记忆的能力啊。
　　之前只看过别人的，不知道自己的能不能看呢？
　　她闭上眼睛，努力回忆着刚刚的画面。
　　只可惜她想到头昏，眼前也只是一片黑暗。
　　她不禁捂住脑袋。
　　而这一碰，她的眼前顿时有了画面。
　　在又看过一遍回忆后，她睁开眼睛，“不对，不仅是尸体不对，就连刀也不对。”
　　“刀？”宁雨霏问道：“什么刀啊？”
　　“那个小丑自杀的时候，是用刀子将自己的脑袋切下来的，但是就凭他的那把刀，怎么可能将自己的脑袋直接切下来呢。”
　　安萌接着解释道：“人是没办法对自己下死手的，感觉到疼之后身体就会停下来，所以就算他要抹脖子，也应该只是抹个口子，不是直接整颗脑袋下来！”
　　“嘶……对啊。”齐烨也反应了过来，“那你的意思是？”
　　“我觉得……”
　　“啊——”
　　安萌话没说完，只见前面传来一阵惊叫，一群人惊慌失措地朝他们这跑了过来。
　　安萌随便拉住一人，“前面怎么了？”
　　那人瞪着眼睛，惊魂未定。
　　“那个小丑……复活了！”
　　三人顿时愣住。

第144章 恶作剧
　　复活了？
　　三人面面相觑，安萌又问道：“复活是什么意思？”
　　“就是死去的那个人啊，现在又复活了，就在那边！手里还拿着刀呢！”
　　“不可能，绝对不可能！”齐烨大手一挥，“我这天天扣1，牢大还没复活呢，他凭什么排在前面？”
　　“你怎么老惦记他！”安萌白了他一眼，“复活是肯定不可能的事，应该是有人化上小丑妆假扮的，故意在吓人吧。”
　　果不其然，没一会，船上的广播就响了起来。
　　“各位来宾，刚刚发现本船有人故意假冒死者，甚至还持有武器，我们会全力搜查，为了安全起见，请各位宾客先回到各自房间，在我们工作人员调查清楚之前不要外出。”
　　广播播完，宾客们连忙逃窜，奔向各自的房间。
　　来这里的人基本都是达官富贵，一个个好日子还没过够，可不想在这出什么岔子。
　　转眼间，热闹的甲板上，顿时只剩他们几人。
　　“你看，我说是假冒的吧。”安萌道。
　　“你小子还挺聪明啊，不过现在这人也真是够闲的，居然拿死者恶作剧。”
　　“你还好意思说他！你不也是！”
　　“我双标又不是一天两天了。”
　　说起这个恶作剧，安萌觉得也没那么简单。
　　不过这人前脚才刚死，后脚就有人扮成小丑的样子出现。
　　明显不是巧合，而是早有预谋。
　　但对方的目的是什么？
　　只是为了吓人吗？
　　她倒是想不明白。
　　不过也是，她如果能想明白，那早就不在都市日常混了，而是转战悬疑脑洞了。
　　安萌觉得自从上了这艘船，诡异的事情就接连不断。
　　先是在船上遇到了“熟人”罗虎，之后对方离奇消失。
　　之后又有小丑自杀，再度复活。
　　不过如今冷静下来想想，那个罗虎应该也是假的。
　　首先，罗虎作为重案嫌疑人，警方绝对不会轻易放走他，就算放走，也不让他出国来到这公海之上。
　　其次，这是一个化装舞会，就算他真的来了，也不会直接以自己本来面目出席才是。
　　所以说，那个罗虎应该是另有其人。
　　但她想不通的是，为什么会有人扮成罗虎的模样？而且还会“瞬间移动”？
　　虽说不排除有人故意化妆成他的模样出席，玩一出恶作剧。
　　但问题是罗虎已经失联十多年了，他的朋友应该都已经把他忘记了才是。
　　少女突然一愣。
　　等会，倒是有些人是不会忘记他的。
　　那就是将命案嫁祸给他的人！
　　那也就是说那个人……
　　有可能是研究小组里的人！？
　　想到这，安萌突然一阵胆寒。
　　她突然有种莫名的直觉。
　　会不会那个扮演罗虎的人，和这个自杀的小丑，是有什么联系的？
　　“安萌？”
　　安萌回神，发现是宁雨霏在叫她。
　　“我们现在去哪啊？”宁雨霏扬着手里的地图，“还有好多地方没去呢。”
　　安萌连忙摆手：“还去什么啊！刚才广播不都说了，回房间里面等通知，我们就先回去吧。”
　　三人离开了甲板，朝住宿区走去。
　　值得一提的是，小丑出现的地方正好是他们回去要经过的地方，为了保险起见，安萌查看了下地图，特意选择绕了一条远路，想和那个家伙避开。
　　一路上，他们都没有遇到特殊情况，顺利来到了房间所在的楼层。
　　齐烨：“其实一个持刀小丑有什么好怕的，那也就是故意吓唬吓唬这帮富哥罢了，不信你让他过来，我不打死他？”
　　“那你现在也可以出去找他。”
　　“算了，我有点困了，明天再说。”
　　就在他们撩骚时，只听身后传来“啪”的一声，像是鞭炮之类的东西。
　　众人连忙回过头，但是身后却是空无一人。
　　安萌看向齐烨，不禁调侃道：“你是不是有点太紧张了？”
　　“谁……谁紧张了，我就是被吓了一跳。”
　　二人逗了几句嘴，在转过头后，他们的表情再度错愕。
　　只见在那走廊尽头，那面目狰狞的小丑，就站在那里，注视着他们。
　　之后，他朝他们冲了过来。
　　“啊！”宁雨霏惊叫一声。
　　“我去！快进屋！”齐烨喊了一句。
　　安萌急道：“不行，他那边离咱们房间比较近，肯定跑不过他！掉头跑！”
　　三人迅速逃跑，在绕过几个路口后，发现对方并没有追上来时，三人这才松了口气。
　　只可惜还没松懈几秒，那小丑居然又在对面出现。
　　齐烨震惊道：“我去，这家伙会瞬移吗？”
　　按地图上来看，这层楼并不是回字形，要想抵达对面，他们这条是必经之路才对。
　　这是人是鬼？
　　小丑露着狰狞的笑，朝他们跑了过来。
　　情急之下，安萌看到了齐烨手里的手机，连忙道：“齐烨，丢他！”
　　“我他妈刚买的！”
　　“等着再送你一个新的！”
　　“成交！”
　　齐烨直接将手机丢了过去。
　　小丑抬手一挡，手机打在他的手臂，弹开。
　　他刚放下手臂，只见少女朝他冲了过来，上来就是一记飞踢。
　　他措手不及，被正中胸口，连退几步。
　　“如果是真人的话，那就不怕了。”

第145章 老公，救我
　　安萌深吸一口气，看向眼前的小丑，眼神凌厉。
　　虽然不知道对方用了什么“魔法”，能够抢在他们前面抵达，但既然能打到他，那就说明是人。
　　是人，她就有对抗的能力。
　　只见那小丑后退几步，很快稳住了身形。
　　安萌朝他招招手，做出挑衅的动作。
　　他晃悠着脑袋，再度朝安萌冲了过来。
　　在靠近后，他迅速伸手，想要抓住安萌。
　　而安萌后跳躲开，一记侧踢朝小丑的腰间踢去。
　　人的肋骨是很脆弱的部位，一旦命中，是很容易断上几根的。
　　而安萌踢的位置也很刁钻，她选择的正是小丑抬手的右边，此时他的手已经扑空而处于下落状态，根本来不及回防。
　　但对方自然也知道这个道理，于是他用另一只手护住腰侧。
　　就在即将踢中时，少女的脚却突然停在了半空，那只着地的单脚在地上猛地扭转，整个人也跟着转了一圈。
　　而一记普通的侧踢，转眼间成了360度转体回旋踢，踢向了小丑的左边。
　　而他的防御重心全放在了右边，左边可以说是门户大开。
　　而安萌的回旋踢速度也很快，完全没给他做出反应的时间。
　　他只能眼睁睁的看着少女的这一脚，正中自己的脑袋。
　　小丑直接被这一脚踢到了墙上，缓缓倒地。
　　“傻了吧，这一脚是安萌单身二十年的功力，你顶得住吗？”
　　“你这是夸我还是损我？”
　　安萌怼了齐烨一句，之后又转头看向小丑，摆出了战斗架势。
　　小丑从地上爬了起来，对着安萌伸出大拇指。
　　安萌很是受用，笑道：“这下知道小爷的厉害了吧，知道了就赶紧滚蛋！别在这装神弄鬼！否则小爷见你一次打你一次！”
　　小丑点点头，之后他双手伸到背后，瞬间拔出两把尖刀。
　　在灯光下，那尖刀闪闪发亮。
　　少女的笑声戛然而止。
　　小丑再度冲了上来。
　　“卧槽，你耍赖皮！”安萌瞬间怂了。
　　毕竟武功再高，也怕菜刀。
　　见对面玩真的，三人也不敢再开任何玩笑，掉头便跑。
　　当生命受到威胁时，是没有说笑的心情的。
　　他们刚跑到走廊尽头，拐到了下一个路口，然而小丑却诡异地出现在了对面。
　　三人立马又折了回去，但无论他们怎么逃，小丑都会提前出现在他们的下一个路口处。
　　他们就像是佛祖手里的孙猴子，任凭怎么翻滚，也逃不出对方的手掌心。
　　“这家伙是怪物吧？为什么会瞬移啊？”齐烨纳闷道。
　　在来回折腾下，三人也没了力气，速度肉眼可见的变慢。
　　小丑追了上来，双方距离进一步缩短。
　　没一会，他就来到了几人身后，两把尖刀展开，朝安萌的腿划了过去。
　　这一刀下去，她必定会丧失行动能力。
　　有一种绝望，是你明明知道危险将要降临，但却根本无能为力。
　　安萌此刻就是这样。
　　明明她已经奋力迈动双腿，却只能眼看着对方接近。
　　那把尖刀离安萌愈来愈近，下一秒，不，或许不需要一秒，她可能就要死在对方的手上了。
　　不知怎么，明明只是瞬间的事情，她的思绪却变得很空，很慢。
　　难道她遇到了传说中的走马灯！？
　　安萌的眼前闪过许多片段，还有经历过的事，有遇到的人。
　　而最后，她眼前浮现的，却是他的影子。
　　她表情一怔，哑然失笑。
　　或许她的思绪真的像是个女生了，直到最后一刻，居然还幻想着王子救公主的剧情。
　　笨蛋，你在幻想些什么啊。
　　那个男人，是不会出现在这个地方的。
　　不过，没想到到了人生的最后，他们竟然连一次道别都没有好好做过。
　　她缓缓的闭上了眼睛。
　　不知怎么，她明明知道不会有奇迹出现，但嘴巴却还是不由自主地喊了那句话。
　　“老公，救我！”
　　这时，远处突然传来“嘭”的一声。
　　“哐啷——”
　　那把尖刀掉在了地上，发出了清脆的声响。
　　小丑一惊，他这才发现自己的手，居然已经无力地垂下。
　　他低头看去，发现自己的手臂居然被打出一个血洞。
　　他回头望去，发现他的身后居然还站着一个男人。
　　一个戴着银色面具的男人。
　　此时，那个男人手里正拿着一把手枪，直直地对着他。
　　“还好船长没骗我，这把枪真的能用。”
　　小丑转身想要逃跑。
　　“啪啪——”
　　两声枪响，他的双腿一软，顿时无力地趴在了地上。
　　“抱歉，我可没同意让你逃。”银面男子将枪在手中转了一圈，将枪插在腰带处，缓缓走了过来。
　　三人目瞪口呆。
　　他们这是……得救了？！
　　“这家伙原来这么牛吗？”齐烨感慨道：“早说啊，早说我早抱大腿了！”
　　安萌没说话，只是愣愣地瞧着他。
　　愣神的功夫，银面男人已经来到了小丑面前。
　　“好了，接下来就该是盘问环节了。”
　　小丑趴在地上，突然，他猛地转身，将手里的尖刀飞向了银面男的脸。
　　男人向侧面一闪，尖刀虽然没有造成伤害，却将他的面具打掉。
　　在露出那张脸后，安萌的嘴巴大的仿佛能塞下鸡蛋。
　　是她出幻觉了吗？
　　那张银面之下，为什么会是陆临和的模样？
　　陆临和一怔，摸了摸自己的脸，“你逃不了的，认命吧。”
　　小丑咧嘴一笑。
　　下一秒，他的嘴里突然流出鲜血。
　　陆临和眼睛一瞪，他连忙捏住小丑的腮帮，只可惜对方已经没了气息。
　　“嘴里居然藏着毒药？！”
　　陆临和眼睛一眯，“没想到，还是被他摆了一道。”
　　他放下小丑，转过头，刚好和少女对上了视线。
　　陆临和喉头微动，如今身份暴露，他也没有再继续演戏的理由。
　　他低声道：“对不起，我差点来晚了。”
　　少女抿着唇，低着头，朝他跑了过来。
　　英雄救美之后的投怀送抱吗？
　　陆临和唇角一勾，顺势张开了手。
　　但安萌跑到他面前，并没有如他所想的钻到他怀里，而是用力推开了他。

第146章 危险仍在继续
　　陆临和被推开，表情难得的有些错愕。
　　“萌萌？”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　安萌激动道：“你明明就在我身边，为什么还要等到最后一刻的时候才出现，是想故意耍帅玩英雄登场吗？你有没有想过我们差点就没命了！”
　　陆临和解释道：“我没有故意，是一直跟着你们，但是我不能跟的太紧，否则会被对方察觉，而且因为你们在酒店里来回跑，把我都给甩掉了，我是刚刚才赶到这里的。”
　　“那为什么你对我隐藏你的身份，而且还用另一个身份过来戏弄我！”
　　“我本来就是隐藏身份登船，不能轻易暴露，船上耳目众多，如果我当时就表明身份，那么他们就会先想来解决我，也就失去了主动性。”
　　“那为什么……要骗我？”
　　“骗你什么？”
　　“你突然消失了好几天，我去找沈默文问你去哪，他说你出国谈生意去了，我给你打了好多电话你都不接，还以为你是不是出了什么事情，结果你却在这艘豪华轮渡上，搂着女伴，好不快活啊！”少女撇着嘴，语气酸溜溜的。
　　陆临和眉头一拧，随后眼睛亮了起来。
　　“萌萌，你是在……吃我的醋吗？”
　　他好像突然明白安萌为什么会生气了。
　　安萌表情一顿，“谁……谁吃你的醋了啊！你少自以为是了！”
　　陆临和笑而不语，娶个傲娇老婆，有时候还真是伤脑筋呢。
　　齐烨这时道：“你咋了安萌，这陆总可是关键时刻救了咱们啊，你这不谢谢就算了，怎么还怪上人家了，这样可不好，这不让人家寒心吗？”
　　安萌一怔。
　　对啊，明明陆临和是来救他们的，但为什么，她就是会感到莫名的气恼呢？
　　安萌虽然思想逐渐女性化和感性化，但她还保留着部分男性的理性。
　　冷静下来一想，她这脾气发的确实有些不妥。
　　不过虽说她察觉到了，此刻却有些下不来台。
　　陆临和这时打破了沉默，“没事，我跟萌萌关系很好的，她跟我闹着玩呢。对吧，萌萌？”
　　说罢，他一把将安萌揽到自己怀里，见对方还想挣扎，他连忙附在少女耳旁小声道：“我一会再跟你解释，咱们眼前先把敌人解决掉才行。”
　　安萌一愣，“敌人？敌人不是在这躺着吗？”
　　“这只是其中一位，很明显，对方并不止这一位。”
　　“你是说……他还有同伙？”安萌震惊道。
　　要知道这小丑可不是闹着玩的，他可是想要人命的。
　　如果敌人还在，那也就是说他们仍处于危险之中，随时可能没命。
　　“是的，如果我猜的没错，他们这些人，跟当年的研究小组是有联系的。”陆临和解释道：“我之所以会来这艘船，就是因为看到了去年这艘船，有周东国出现。”
　　“周东国……是谁啊？”
　　“是定达集团的前任总裁，也是研究项目的主要发起人，但周东国早在几年前就已经死了，所以去年出现的那一位肯定不是本人，那多半是研究小组的人，应该是有什么目的，想要让知情者看到，然后骗来这里。”
　　“对了，我今天还看到罗虎出现了！”
　　“罗虎？”
　　“对，今天我看到过罗虎，当时还跟他打了招呼，结果他没有理我，那这么说，这个想抓我们的小丑也是研究小组的人？”
　　“不出意外的话，应该是了。”
　　“那他为什么要抓我们？”
　　“我觉得不是抓你们，而是在抓你。”
　　“我？”
　　“我猜，他们应该是想抓前来调查研究小组的人，但船上的宾客太多，他们也锁定不了目标，于是他们便想出了一个主意，那就是派出一人扮作罗虎，只要谁认识他并且打了招呼，那就是他们要抓的目标。”
　　“那他们抓我做什么？”
　　“具体还不清楚，我这不想抓住他问一下，结果居然服毒了。”
　　宁雨霏：“所以说那个自杀的小丑，也是他们的同伙喽？”
　　“目前来看应该不是，那个人应该是真死了。”陆临和分析道：“那个吴龙应该是也惹到了他们，他们将他干掉后，直接利用了他的小丑妆开始装神弄鬼。”
　　“等会？把他干掉？他不是自杀的吗？”
　　“那只是伪装自杀，当时那个小丑拿的刀是不可能将头颅整个砍下，而脑袋落了下来，身体却掉到了更远的海里，这都是很不合理的。”
　　齐烨：“对，安萌也是这样说的。”
　　“嗯？你也发现了吗？不应该啊。”陆临和有些诧异。
　　“哼，这有什么难的！”
　　“那你也知道了手法？”
　　“这……倒不是很清楚，我只是觉得他死的很蹊跷。”
　　“很简单，只需要身体和脑袋是两个人的就可以做到。”
　　“两个人？”
　　“底下的人用衣服将自己的头蒙了起来，然后将死人的人头套在上面，伪装成自己的脑袋，之后他只要切掉，然后再跳到海里，就能在大众面前完成自杀。”
　　“不对，如果是这样，那么那个人不也掉到海里了吗？”
　　“只要提前让人在下面安置好救生船只就可以了。”
　　“那死者的身体呢？”
　　“恐怕早就被丢到海里了。”
　　“那他们直接把脑袋也扔了，伪造失踪就是，为什么还要让上演自杀？”
　　“恐怕两个原因，第一，这样可以转移真正的死亡现场，摆脱嫌疑，毕竟这艘船的名额是很珍贵的，他们可能来的人并不多，万一被船上的人抓住，那就变成他们势单力薄了。”
　　“第二，他们想要制造恐慌，因为船上的客人很多，如果在大庭广众下动手抓你，不仅容易招来其他人的帮助，你也可以借助人群来进行逃脱，所以只要制造恐慌了，宾客们就会因为害怕躲回自己的房间，也就更容易让你们落单。”
　　······
　　“哦？推理的很精彩，不愧是陆临和呢。”女人笑道。
　　阴暗的空间里，正有三人坐在其中。
　　女人掐灭手中的烟，“黑狼也被干掉了，接下来可能比较棘手了啊，看来有必要先解决掉他才行。”
　　“那就我去吧。”另一个男人淡淡道。
　　“嗯，你去的话我放心，只不过最好别弄死他，把他带回来，咱们的新老板好像很中意他。”女人接着道。
　　“尽量。”男人走了出去。
　　没一会，他又折了回来。
　　“对了，只把头带回来也算回来吧？”

第147章 还是在意他
　　陆临和讲解完对方的意图后，开始制定起计划。
　　“对方肯定会老。所以我们需要做好计划才行，接下来的计划就是……”
　　陆临和说着，抬眼看了宁雨霏和齐烨一眼，见他们正认真听着，他缓缓开了口。
　　“各回各家，各找各妈。”
　　“啊？”
　　“听不懂吗，就是各自回到自己的房间里。”
　　宁雨霏：“你的意思是……我们要分开？”
　　“没错。”
　　“可是现在不是有危险吗？这种时候我们不是应该待在一起吗，团结才会有力量啊。”
　　“不需要，对方的目标基本确定就是安萌，只要你们两个远离她，是没有危险的，而且你们在场还容易成为人质，反而会拖累，而且大家的房间离得都很近，一旦出了状况也是可以及时支援的。”
　　陆临和语气很是坚决，不容几人质疑。
　　于是他们只好向自己的房间走去。
　　因为忙着逃命的缘故，他们东奔西跑的，倒是也跑出了挺远的距离，走回去倒是也需要一些时间。
　　回去的路上，齐烨和宁雨霏走在前面，陆临和与安萌并排在后。
　　安萌走着走着，突然感觉脑袋一轻。
　　她扭头一瞧，发现陆临和将她的奥特曼头盔摘了下来。
厭ㄝ⺗説祌轉立 占樲⑨⑷ ⑧ ⑶ 樲 ７⑧ 0澪
　　是的，直到刚刚，她都还一直戴着头盔。
　　“干嘛动我头盔。”
　　“戴着这个多影响视线。”陆临和说着，声音突然小了一些，“而且我想看看你。”
　　陆临和打量了一会，点点头，“嗯，我老婆还是那么美。”
　　“谁是你老婆！”
　　“刚才谁喊我老公，谁就是。”陆临和回道。
　　少女俏脸顿时发烫。
　　她这才想起自己刚刚潜意识居然喊了一句“老公救我”。
　　这下可丢大人了！
　　她樱唇一抿，“我那又不是在叫你！”
　　“那是在叫谁，告诉我他的名字。”
　　“是……是……”少女一阵语塞，“算了，不跟你说了。”
　　说着，她加快了脚步。
　　而陆临和也随机跟上，始终保持齐头并进。
　　他的手臂随着走路摆动，看似摇晃的自然，但如果仔细看就会发现，他的手，正在一点一点靠近少女。
　　最终，两只手碰到了一起。
　　他并没有撤离，反而是想要顺藤摸瓜。
　　但少女却先一步察觉，她像受惊的兔子一般，小手迅速挪开，看向陆临和。
　　“你干什么？”
　　陆临和顿了一顿，之后毅然决然地伸手握住。
　　既然偷偷摸摸被发现了，那就干脆光明正大好了。
　　安萌一惊，她向前一瞧，见前面的俩人没有发现他们的异常，她先是松了口气，之后用力甩开了对方的手。
　　“我告诉你哦，我们现在只是被迫面对敌人而已，我可还没原谅你！”
　　“那个女伴只是我为了掩饰身份逢场作戏找来的演员而已，你这么不信我吗？”
　　“我说的又不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我……”少女一阵语塞，“懒得跟你讲。”
　　说着，她加快步子。
　　男人在后面瞧着她，之后他脚下一软，直接倒在了地上。
　　少女见陆临和半天没跟上，不禁好奇的回头一瞧，大惊失色。
　　“喂！”
　　她连忙跑到陆临和身边，将他扶起。
　　前面两人回头，“怎么了？”
　　“刚刚那个人身上……好像有毒，我头有些晕。”
　　“啊？那严不严重啊，用不用找人给你看看？”少女焦急道。
　　“还好，目前还能顶住，就是有些走不动路，你扶我一下。”
　　“哦哦。”
　　安萌将陆临和的胳膊搭在肩上，扶着他前行。
　　陆临和低着头，看似难受，实际却在偷笑。
　　不让他牵手，那他就直接开搂。
　　果然，小丫头嘴上硬气，但心里还是很在意他的。
　　他伸手揽住安萌的肩头，将脑袋凑向她。
　　那淡香，不管多少次，都令他沉迷其中。
　　少女扭过头，看着陆临和，眼睛瞪得圆圆的，就像是愤怒的猫咪。
　　陆临和并没有意识到危险，甚至还伸手想要逗弄她。
　　安萌抓住那只手，放进嘴里就是一口。
　　“嘶——”
　　他错了，原来他家的不是猫咪，而是只修狗。
　　······
　　几人走过几个拐角，离房间还剩下两个路口的距离。
　　这时他们路过一间公共厕所，陆临和开口道：“等一会。”
　　“怎么了？”
　　“可能是毒素的缘故，肚子有点疼。”
　　“再坚持一下啊，马上就快到房间了。”
　　陆临和看向她，“你知道世界上最遥远的距离是什么？”
　　“生与死？”
　　“不，是当你拉肚子呼之欲出时，而离家还有好几个路口，你想要坚持，但却是小荷已露尖尖角，寸步难行。”
　　“咦~那还不快去啊！”
　　“我自己去不了。”
　　“为什么？”
　　“我不中毒了吗，得有人扶着，拜托你了萌萌。”
　　“为什么是我啊！”
　　安萌一阵无语，她刚准备架着陆临和进去，宁雨霏却开口道：“等一下萌萌，你要跟着他进男厕啊？”
　　安萌一顿，哦对，她现在是女生，按理说男厕是不能进的。
　　不过对她来说，进男厕就跟回家一样放松，根本不是什么禁区。
　　她摆摆手，“没事啦，反正现在也不会有人在外面上厕所。”
　　说罢，她搀扶着陆临和进了男厕。
　　一进去，安萌才知道她的想法是大错特错。
　　男厕不仅有人，而且还有两个男的，正在小便池里双排小解。
　　“阿飞那家伙到底怎么了，在厕所里一个多小时了都没出来，害得咱们还得冒着危险出来上厕所。”
　　“哎，刚刚在大厅舞会时候，他认识了一个印度商人，那个商人告诉他他们那里有种水喝了可以延年益寿，阿飞花了重金买了一瓶，喝完之后才知道那是恒河水。”
　　“得嘞，那至少还得两小时起步了，也不知道他怎么想的。”
　　两人正说着，安萌搀扶着陆临和走了进来。
　　靠在外面的男人下意识看了一眼，在看到少女后，他的眼睛顿时瞪大。
　　他下意识将身子转了过去，想要回避。
　　但他忘记了，他的好兄弟，还正在他的身边站着。
　　“卧槽！”

第148章 人有时候是控制不住自己的
　　“你知道的，人有时候是控制不住自己的，比如说醉酒呕吐，痛苦呻吟，高兴大笑等等。”
　　“所以这就是你尿了我一身的理由？”
　　“我这不是见有女生进来，有些不知所措了嘛。”
　　“所以这就是你尿了我一身的理由？”
　　安萌在一旁偷笑。
　　想当年的她，进男厕根本无人在意，没想到如今却有如此杀伤力。
　　大概这就叫物是人非吧。
　　她正感慨着，陆临和却一把将她护在身后，紧盯着他们。
　　“广播不是说了所有人都回房间吗？你们两个在这做什么？”他的眼神变得锐利，就像一把闪着寒芒的尖刀，让人不忍直视。
　　普通的宾客应该早就躲在屋里不敢出来，现在还在外面晃悠的，多半是敌人。
　　虽说单从感觉上判断，这两个人身上全是破绽，并没有给他敌人的感觉。
　　但也不排除是他们两个隐藏的太好，毕竟高手都是故意卖破绽的。
　　那个被尿了一裤子的本就心情不爽，见陆临和不仅不道歉还来质问他，当即反驳道：“你谁啊，管得着我们吗？那你在这做什么呢？”
　　“就是，我看他多半是想趁着没人带自己女朋友来这玩刺激的，结果被我们撞见了？”
　　安萌一怔，随后羞愤道：“喂，你们两个乱说什么……”
　　她话没说完，陆临和却摁住了她，示意她不要说话。
　　两个男生脸上闪过一丝得意。
　　“怎么样，被我们说中了，不敢反驳了吧。”
　　陆临和看了他们一眼，手摸向插在腰带的手枪，之后表演了一手快速拔枪。
　　等他们反应过来时，枪口已经怼在他们脸上了。
　　二人顿时大惊失色，吓得直接跪地求饶。
　　“大哥饶命啊！”
　　陆临和在拔枪的瞬间，就已经确定了他们两个不是敌人。
　　毕竟如果是敌人，绝对不会这么毫无防备。
　　他枪口指向门口，“走，立刻回屋，不准随便出来。”
　　“收到！我们绝对不会再来坏大佬您的美事！”
　　二人从地上爬了起来，一溜烟逃了出去。
　　安萌一阵白眼，她打了陆临和一下，“你怎么都不解释一下？！”
　　“解释什么？”
　　“他们误会了啊！”
　　“没关系，我们可以让他们不误会。”
　　“你在说什么批话，他们都走了，怎么才能不误会？”
　　“你看，如果我们没那么做，那他确实是误会了，但反过来想，只要我们按照他们说的去做，那他们不就不误会了吗？”
　　少女身子一仰，表情瞬间呆滞。
　　还有这种解法！？
　　陆临和唇角一勾，缓缓向少女走去。
　　“你不要过来啊！”
　　安萌刚想逃，却被陆临和一把抓住，搂进了怀里。
　　“救敏……唔！”
　　她还没喊出来，就被陆临和捂住了嘴巴。
　　“别喊，让我抱会。”男人声音低沉。
　　“唔唔唔！”怀里的少女并不听话，仍在挣扎着。
　　“我想你了。”
　　此话一出，少女瞬间老实下来。
　　陆临和并没有说话。
　　这些天，他无时无刻不在想着她。
　　想她古灵精怪的模样；想她沁人心脾的发香；想她婀娜多姿的身体。
　　刚才碍于有人在，他才勉强克制住自己的行为，而现在，他内心的野兽俨然苏醒，无人可挡。
　　他从身后环抱着安萌，先是将脸埋进她的发间，嗅了好一会。
　　安萌就像一只小猫咪，正在被自己的铲屎官狂吸。
　　她咧着嘴巴，眼眸空空的，感觉自己的灵魂都被对方吸走了。
　　陆临和在安萌的小脸上蹭了一会，“好了，接下来该动真格的了。”
　　“真格的？”安萌眨眨眼，她连忙护住自己的胸部，“你……你可别乱来啊，我这紧身衣是租的，还是要还的！”
　　陆临和愣了下，笑道：“我说的不是那里。”
　　“不是那里？”安萌眼眸一空，之后她俏脸一热，夹紧双腿，“那里更不行！”
　　“你这小脑瓜整天在想些什么啊，我说的是作战计划。”
　　“哦哦，作战计划啊。”少女松了口气。
　　“当然，如果一会你想的话，倒也不是不行。”陆临和说着，在少女的胸前比划了一下。
　　安萌瞬间打掉他的手。
　　“你想得美！话说的你的计划是什么啊？”
　　“狸猫换太子。”
　　“哈？”
　　“你跟齐烨都穿着奥特曼衣服戴着头盔，待会我会把他叫进来，然后你们衣服互换，假冒对方的身份，来个鱼目混珠。”
　　“那齐烨不就有危险了吗？”
　　“放心，他们的目标是你，只要没抓住你，齐烨就不会有生命危险，而是会把他当做人质，而他们一旦落空，也就是我们反击的机会。”
　　······
　　“这俩家伙进去多久了啊，不会掉坑里出不来了吧。”
　　厕所外，齐烨靠在墙上，等的很是不耐烦。
　　“拉肚子嘛，难免会有些耽误时间。”宁雨霏安抚道。
　　这时，齐烨的手机响了起来，是安萌打来的。
　　“不是吧，这么近还打电话，现在还真是信息时代了啊。”齐烨说着接了起来，“喂，怎么了？”
　　“什么？哦，行，那等我一会。”
　　宁雨霏：“怎么了？”
　　“她说……他们没带纸，让我送点进去。”
　　“那她出来拿不就好了吗？”
　　“她说陆临和拉到虚脱，不扶着他他就掉坑里了。”
　　宁雨霏嘴角一抽，“那你赶紧给他送去吧。”
　　齐烨拿着纸进了厕所，过了十多分钟，他们两个才搀扶着陆临和走了出来。
　　此时安萌又戴上了奥特曼的头盔，被两个奥特曼架着，这画面甚是喜感。
　　虽说安萌变成女生身高缩水了不少，但齐烨也不高，两个人的个头几乎相差无几，要不是他们穿的衣服颜色不一样，再加上她的胸前比较挺拔，还真挺难分辨出谁是谁。
　　走过下一个走廊，便到了住宿的地方。
　　宁雨霏先到了自己的房间，她的隔壁是齐烨，齐烨也进了屋。
　　齐烨的隔壁则是安萌的房间，安萌和陆临和最后也进了房间。
　　四人都回到房间后，在走廊尽头，却走出一男一女两个身影。
　　男人也是一副惊魂小丑的打扮，而女人，居然是他们之前遇到的狐狸少女。
　　男人道：“现在可以动手了吧。”
　　“当然，不过你打算去哪个房间？”
　　“当然是陆临和与安萌进去的那间。”
　　“不，那间里并没有安萌。”
　　“什么？”
　　“以陆临和的脑子，你觉得他进去只是为了拉肚子吗？”
　　“难道他还有想法？”
　　“刚才安萌进卫生间之前，是没戴头盔，但出来后，两个人却都戴着头盔，我想陆临和应该是让他们两个互换衣服，好让咱们做出错误的判断，所以说……”
　　狐狸少女指向齐烨的房间。
　　“真正的安萌在那里才对。”

第149章 会躲子弹没什么好稀奇的吧
　　“什么？你说她在那个房间？”
　　听到女人的分析，男人眉头一挑，“你说的倒是有些道理，但是照你这么说，如果那个女人现在一个人在房间里，那么我们现在去他岂不是连保护都做不到？”
　　“正是如此，你忘记陆临和是什么人了？他是个商人，商人其实就是赌徒，正所谓最危险的就是最安全的，一旦他赌赢了，那他们可就掌握了完全的主动权。”
　　“但你现在的猜测，不也是在赌吗？合着在场就是两个赌徒。”
　　“不对，是三个。”
　　“三个？”
　　“没错。”女人唇角一勾，“你听了我的话所做的决定，不也是在赌吗？你不是能看到未来吗？那么就请让我看看，你看到的未来到底准不准确，组织的预言家——萧斌先生。”
　　男人陷入了沉默。
　　······
　　夜渐渐深入。
　　从窗外望去，天与海皆是一片漆黑，给人一种莫名的压迫。
　　光是看这天色，安萌就总觉得要发生什么大事。
　　希望老和的判断不会出错吧。
　　她正想着，只听天花板传来一阵声响。
　　她一阵激灵。
　　等会，上面有人？！
　　此刻，男人正在通风管道上匍匐前行。
　　最终，他还是选择听信女人的话，来到齐烨的房间。
　　他匍匐了一会，突然停了下来。
　　“下面应该就是那个房间了，得提前进入战斗状态才行。”
　　他深吸一口气，之后闭上了眼睛，趴在那里一动不动。
　　半晌，他再度睁开了眼睛，瞳孔从黑色，神奇地转换为了湖蓝色。
　　他爬到通风口处，拿出工具捣鼓了一下，便将那通风挡板轻松地拆卸下来。
　　他顺着通风口跳了下来，来到了屋里的卫生间。
　　厕所屋顶距离地面起码两米多的距离，但是萧斌在落地后，却是毫无动静。
　　他静悄悄地走了出去。
　　来到卫生间门口，他并没有立即出去，而是先靠在墙边，通过卫生间玻璃的倒影观察着屋里的情况。
　　屋里没有任何异常，只有床上有人盖着被躺着，隆起一阵起伏。
　　他深吸口气，从腰带处掏出一根针。
　　这是麻醉针，只要命中，就可以让对方瞬间丧失行动能力。
　　他迅速冲出卫生间，目标直指那白色的大床。
　　但当他跑到一半后，表情却突然愣了一下，之后他猛地低下头。
　　“嘭”的一声枪响，子弹擦着他的头顶飞过。
　　枪响过后，便是“哗啦”一声，只见电视旁那高大的青花瓷突然破碎，而里面居然藏着一个人。
　　那不是别人，正是陆临和。
　　他从里面走出，抖了抖身体，晃掉身上的瓷器碎片。
　　“没想到啊，这你都能躲开？”
　　萧斌一笑，“没想到，你居然藏在这里，看来你早就预判到我们会来这个房间了是吗？我们在走廊上根本没看到你出门，想必你应该是进了隔壁房间，然后从阳台爬过来的吧，还真是胆子大呢，外面可是汪洋大海，一旦失手，你可就要喂鱼了。”
　　他们两个房间是相邻的，完全可以从阳台爬过去。
　　“毕竟你们也不是傻子，如果只是单一的战术，肯定会被你们洞察，只能玩连环计才行。”陆临和笑道：“你们的目标现在就在床上，怎么不去抓？”
　　“你觉得我会信吗？如果我没猜错的话，床上放的应该是一个大型抱枕，和一个会释放麻醉喷雾的装置吧？”
　　“这你都能猜到，看来今天是铁定不能放你回去了。”陆临和笑道。
　　男人笑了起来，“凭什么，难道就凭你手里的那把枪？我先提前说好，枪可没有用，子弹是打不中我的。”
　　“吹牛的我见过，扯淡的倒是第一次见。”
　　“是不是扯淡，一会你就知道了。”
　　“好。”陆临和说罢，表情突然严肃。
　　他迅速拔枪，对准了萧斌，上来就是一个三连击。
　　“嘭嘭嘭——”
　　他们二人的距离只在几米之内，而他可是出了名的快枪手，拔枪的速度连半秒都不到。
　　可以说他的拔枪术，比秒杀还要快的必杀技。
　　而且他打出的三发子弹也是有学问的，他每开一枪，手腕都会轻微的扭动一下，让每一发子弹的弹道都产生一些偏移。
　　这三发子弹便以扇形状散发而出，再加上地形狭窄，不管是往左还是往右，他都无处可逃。
　　但接下来的情形，就连陆临和，也不禁是一阵错愕。
　　只见萧斌并没有向两侧闪躲，而是在他开枪之前就迅速趴下，成功躲了过去。
　　陆临和连忙对地射击，而他又向侧面翻滚。
　　陆临和眉头一挑，他滚的那边可是床。
　　如果趴在地上，那他就无路可退，然后上了床，床上还有催眠瓦斯装置在等他。
　　这难道不是死局吗？
　　陆临和下意识觉得事情可能没那么简单，但机会摆在眼前，他来不及多想，再度扣动扳机。
　　而在他扣动扳机的瞬间，萧斌却双手一撑，像蛤蟆一样蹦了起来，再度躲开了子弹。
　　只见他在空中一个转体，从床上的半空划过一道弧线，完美的着陆在床的另一边。
　　陆临和连忙将枪口对准他，但此刻，萧斌却不躲不闪，而是将双手插兜。
　　“别虚张声势了，我赌你的枪里没有子弹。”
　　陆临和唇角一勾，“你就这么自信？”
　　“当然，不然的话你就一枪打死我好了，我不会躲的。”萧斌说着张开了双手，完全放松。
　　陆临和举起枪，对准了萧斌，再度扣动扳机。
　　然而枪口传出的并不是“嘭”的声音，而是“咔嚓”一声。
　　“好吧，是你赌赢了。”陆临和将枪插回腰带。
　　他虽然还有预备子弹，但是现在这个情形，很明显没有让他换子弹的机会。
　　“你是怎么做到的？”
　　“只是会躲子弹而已，没什么好稀奇的吧？”
　　“确实。”
　　“既然是我赢了，那还请你乖乖束手就擒吧。”
　　“我只说你这次赌赢了，又不代表你完全赢了，别忘了，你们最想抓住的人到现在可还没抓住呢。”
　　“别嘴硬了，实话告诉你吧，隔壁房间也已经有人去了，二选一从来不是我的风格，我一般都是全都要。”
　　“哦？是吗？”陆临和面带微笑。
　　这时，萧斌胸前的对讲机响了起来，是刚刚那个狐狸少女的声音。
　　“这边的人也已经抓住了。”
　　萧斌嘴角微扬，看向陆临和，眼神很是挑衅。
　　“但安萌并不在这个屋里。”
　　他的笑容顿时消失。
　　“什么？！”

第150章 好汉饶命
　　“安萌不在？那有谁？”
　　“还是那个男人。”
　　话说狐狸少女在在让萧斌选择时，他给出的答案便是全都要。
　　由他进攻安萌最可能在的齐烨房间，而原本安萌的房间，则由狐狸少女前去查探。
　　狐狸少女进入房间后，屋里的床上，躺着一位戴着奥特曼头盔，身材凹凸有致的女人。
　　她没有给其逃跑的机会，而是瞬间将其制服。
　　但是当摘下头套后，隐藏的那张脸并不是安萌，而是齐烨。
　　那胸前的凸起，只是大量卫生纸垫起来的。
　　见狐狸女人错愕，齐烨则笑了起来，“嘿嘿！Surprise！”
　　女人轻笑几声，“你胆子还真是大，被抓住了还这么放松，就不怕我杀了你？”
　　“怕什么啊，你们在抓住安萌之前是不会杀人的，而且这艘船上你们势单力薄，除了必要的目标外是不想节外生枝的，你们还戴着面具就是最好的证明，很明显是怕我们看到你的真脸，既然不让我们看到你们的脸，那就说明你们是不想乱杀无辜的。”
　　“分析的不错，陆临和教你的？”
　　“没错！”齐烨一脸自豪。
　　“那假如我这样呢？”狐狸女摘下了面具。
　　在她露出面容的那一刻，齐烨瞬间呆滞。
　　不仅仅是因为对方摘下了面具，更重要的是面具之下的那张脸，他好像认识。
　　面具之下，居然是姜筠！
　　此时她笑的犹如春风荡漾。
　　“怎么，见到我很意外吗？”
　　齐烨沉默了许久，之后他望向窗外的银月，长出一口气。
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么，只是突然想起了两句话。”
　　“什么？”
　　“这世上所有的相遇，都是久别重逢。”
　　“下一句呢？”
　　“下一句是……”齐烨看向她，噗通跪了下来。
　　“好汉饶命啊！”
　　······
　　萧斌眼睛一眯，低头沉思起来。
　　片刻，他看向陆临和。
　　“这又是你的调虎离山吧，两个房间自始至终都没有人出过门，所以安萌一定还藏在屋里的某个地方才对。”
　　他看向陆临和，将手里的针对向了他。
　　“她在哪？如果不说出来，你可要遭老罪了。”
　　“好好，我说，你别激动。”陆临和举起双手，“其实安萌确实不在这个屋里，我们知道如果在这艘船上，那无论躲到哪里，你们都会穷追不舍，所以最好的办法，就是离开这艘船。”
　　“离开？怎么离开？”
　　“很简单啊，从阳台跳到海里就好了，现在估计她应该已经要游回小岛了。”
　　“船已经开出几十海里了，你当她是鲨鱼？还是当我是傻子？”
　　“两个都有吧。”
　　萧斌眉头一挑，“既然你不说，那我就只能先把你解决，然后自己动手找了。”
　　说罢，他瞬间丢出一根飞针。
　　陆临和一个闪身躲过，但第二根却紧随其后。
　　他连忙向后一闪，但这时第三根银针早已经在他落脚的地方等他。
　　他躲闪不及，只能抬手一挡，那根银针直直地扎进他的胳膊。
　　他的右臂瞬间失去了知觉。
　　他眉头一拧。
　　这个家伙是怎么回事？
　　感觉他的行动，全都在他的计算之中。
　　但萧斌不给他反应的机会，几根飞针接踵而至。
　　几根针扎在他的双腿，顿时让陆临和跪倒在地。
　　在放倒陆临和后，萧斌便在屋里找寻起来。
　　他先是拍了拍墙，确定没有暗房后，将花瓶全部打碎。
　　听着屋外的动静，安萌缩成一团，她紧捂住嘴巴，才勉强控制住了自己的呼吸。
　　萧斌搜的很是仔细，甚至就连床头柜的抽屉都拉出来挨个瞧了瞧。
　　任凭他将房间掀个底朝天，都看不到安萌的影子。
　　他眯起眼睛。
　　这人能去哪里？
　　地毯式搜索就连他也有些劳累，他喘了几口气，看向陆临和。
　　“她去哪了？”
　　陆临和耸耸肩，“我也不知道。”
　　萧斌揪起他的领子，又拿出一根银针。
　　但这根针的针头，却是紫色的。
　　“这是毒针，只要中一根，就能让你当场没命，我不想杀你，但如果你不配合的话，那就只能对不起了。”
　　陆临和面色也有些凝重，“好吧，我说。”
　　“快说。”
　　“她真不在房间里，白天的时候我顺着阳台来到这边，她直接顺着阳台爬到了上一层，从那之后我们就分道扬镳了，她去哪我也不知道。”
　　“你还在骗我，这每一层甲板的高度至少有五米多，而且船体外凸起物，她怎么可能爬的上去？”
　　他给了陆临和一拳，刚要接着打，这时对讲机却响了起来。
　　“发现她的踪迹了。”对讲机里并不是姜筠，而是另一个女人的声音。
　　萧斌一怔，“在哪？”
　　“在楼上的住宿区，快去，别让她跑了。”
　　对讲机结束，陆临和说道：“你看，我没有骗你吧。”
　　他没有回应，而是将陆临和的手枪夺走。
　　“你现在动弹不得，先在这待会，抓住了她我就回来找你。”
　　说着，萧斌连忙冲了出去。
　　他按照对讲机的指示来到了对应的楼层，很快便在走廊处看见了那个穿着奥特曼服装，戴着头盔的女人。
　　对方见他过来，掉头便跑，他随手丢出一根银针，便令其当场倒地。
　　萧斌走了上去，在揭开头套之后，却发现这个头盔之下，居然也不是安萌，而是一个没见过的女人。
　　“你他妈又是谁？！”萧斌怒道，他拿起手枪，对准了女人的脑袋。
　　“啊！”女人吓的尖叫起来，“我是船上的工作人员！大哥不要杀我啊！”
　　“工作人员？你为什么穿着这套衣服，说出来我就不杀你。”
　　“我说，这衣服是船长给我的，他说小丑不会伤害奇装异服的人，让我晚上穿着这身衣服在这里巡房，会更安全一些。”
　　萧斌眼睛一瞪。
　　糟了，他还是中计了！

第151章 没事不要乱立flag
　　房间里，陆临和靠在墙上，喘了好一会粗气。
　　“他应该是走远了，出来吧，萌萌。”
　　陆临和说罢，房间里却并无人回应。
　　片刻，床头的柜子突然抖动起来，抽屉自己弹出，掉在了地上，莫名的诡异。
　　一般在灵异小说里，这时候出来的都是害人的厉鬼。
　　但很明显，这里并不是。
　　在所有抽屉都被推开后，钻出来的是一只如花似玉的少女。
　　安萌蹲在地上，手扶着柜子，一双美目四处瞧了瞧。
　　在看到陆临和倒地后，她眼眸里出现一丝慌张。
　　“老和！”
　　她跑到陆临和面前，紧张道：“你有没有事啊？”
　　男人嘴角勾起，笑道：“还好，死不了。”
　　“呸呸，别说这种话，你哪里受伤了？”
　　“其实也没受太多伤，就是中了几根针，现在动不了而已。”陆临和解释完又连忙道：“现在不是说这个的时候，他们已经被引开了，继续按照计划进行！”
　　陆临和的计划并不是单纯的狸猫换太子，而是调虎离山。
　　其实陆临和就很清楚，在这艘船中，就像是站在佛祖手心里的孙悟空，任凭他再怎么神通广大，都逃不出那手掌心。
　　但如果离开了这艘船，那就另当别论了。
　　所以说，只要让安萌离开这艘船，那大家都不会再有危险。
　　虽说黑王后如今在行驶在一望无际的公海，但黑王后船上有不少专门配备的小型船，是为了在遭遇海难时，能及时疏散解救宾客。
　　回到宾馆后，陆临和就已经和船长孟凡山通过了电话，将现在的情况大致说明了一下。
　　孟凡山一开始对陆临和的分析也是质疑，但如今船上人心惶惶，他也没有好的办法，最终还是决定死马当活马医，允许给安萌和陆临和单独开一艘小船，让他们两个离开黑王后号。
　　可如果让安萌直接去坐船，那藏在暗处的组织肯定会百般阻拦，说不定会在半路就被抓走。
　　所以陆临和才和船上的工作人员提前沟通好，自导自演出这样一出戏，为的就是逼对方现身，并且将他们支走。
　　“他们已经走了，你赶快去指挥中心的负二层，那里有准备好的船，赶紧坐上离开。”
　　安萌听后并没有急着离开，而是反问道：“那你呢？”
　　“我现在动不了，你先去，我一会就到。”
　　“不行，说好的，要走一起走！来，我扶你！”
　　安萌想要搀扶，却被陆临和用力推开。
　　“说了别管我！快走，要不来不及了！”陆临和吼道。
　　少女一怔。
　　这好像是她认识陆临和以来，他第一次对她动怒。
　　她并不生气，反而是更加担心。
　　陆临和在她眼里，永远是那样的胸有成竹，能让这样淡然的男人失态，说明情况真的糟糕到了极点。
　　男人叹息一声，捂了下脸，“对不起萌萌，我有些激动了，但是机会只有这一瞬间，一旦错过将是功亏一篑。”
　　“可是……你怎么办？”
　　陆临和笑了下，他伸手摸着少女的脸蛋，“傻瓜，你觉得你的老公会这么轻易就被他们解决吗？而且我这人有个毛病，看上的东西，不拿到手是绝对不会罢休的，我看上了你，那么在追到你之前，我是不会栽到任何人手里的！绝对不会！”
　　安萌心里咯噔一下。
　　这怎么越来越像flag了？
　　没事不要乱立flag啊！
　　“快走，越快越好！”
　　安萌抿了下唇，她望向陆临和，之后一把抱住了他。
　　男人还没来得及问出口，他的嘴唇就被一团柔软堵的严严实实。
　　他愣了好一会，之后也不再推脱，而是轻拥住少女的细腰，沉吟在这主动送出的香姿艳福。
　　拥吻过后，少女松开了他，转身冲出了房间，只留下三个字。
　　“我等你！”
　　陆临和星眸一空，随后垂头，低笑了起来。
　　指挥中心在黑王后号的正中央位置，光是跑过去就要费上好一会功夫。
　　有时候船大也不是什么好事。
　　安萌跑的上气不接下气，双腿沉重地像是灌了铅，但还是坚持迈着步子向前跑着。
　　终于，她来到了指挥中心门口。
　　指挥中心也就是黑王后的船长室，是一栋独立的场所，这不仅是黑王后号的核心区域，也是正艘船最高点，站在这里，可以窥探到黑王后的全貌。
　　而门口正有两个工作人员在等待她。
【厌世小说中转 站一一 ㈦ 玖  ㈨ 4 э 1 六 ④】
　　二人看到安萌后，也跑了过来，招着手道：“安小姐，这边！”
　　看到他们，安萌的眼里闪过了一丝光亮。
　　但下一秒，那光又熄灭了。
　　只听得“嗖嗖”两声，那两个接应她的人轰然倒地。
　　她扭头望去，只见萧斌从暗处缓缓走出，正面带微笑地看着她。
　　······
　　船头甲板处，夜晚的海风呼啸而过，吹起了女人那一头秀丽的长发。
　　她望着漆黑的海面出了会神，回头看向了男人，缓缓开了口。
　　“说吧，你想怎么死。”
　　此话一出，齐烨的冷汗顿时下来了。
　　话分两头，安萌在逃跑时，齐烨就已经被姜筠给带走了。
　　她一直带着他，来到了船头，也就是泰坦尼克号里，杰克和肉丝you jump I jump的名场面地点。
　　齐烨可没忘记，当时在那个废弃厂房里，他拿搬砖正中对方后脑勺。
　　事后他也曾担心会被对方找上报复，但那么长时间过去都没有动静，他也就放下心来。
　　万万没想到，冤家终究是路窄，在这偏僻的公海之上，他们居然都能碰上面。
　　“说话。”姜筠催促道。
　　“呃……”齐烨思考了一会，“我能选择不死吗？”
　　姜筠唇角一勾，笑得很是优雅，“你说呢？”
　　“好吧，那什么死法是最不痛苦的？”
　　姜筠拿出一根针，“这个，扎进去后你就会呼吸困难，之后陷入昏迷，很快就会死亡。”
　　“哦哦。”齐烨应了一声，之后陷入了沉默。
　　在死亡来临时，他的大脑是一片空白的。
　　“别这么紧张，我这人是很人道的，在死前我倒是可以满足你一个小愿望。”
　　“真的？”
　　“嗯哼。”
　　“那我的愿望是……你可不可以不杀我？”
　　姜筠眼睛眯了起来。
　　“好吧好吧，看来这个不行哈，那我再想一个。”
　　齐烨沉思良久，随后他看向姜筠，眼神坚定。
　　“那能让我摸一下你的柰子吗？”
　　“？！”

第152章 杀手和菩萨
　　“你说……什么？”
　　姜筠脸上闪过了一丝错愕，她并没有生气，反而是以为自己听错了。
　　毕竟没有谁会在生死关头提出这种要求才是。
　　齐烨深吸口气，看向她的眼眸，表情坚定的想要入党一般。
　　“我说，柰子给我摸一下。”
　　姜筠愣了片刻，眼神里蒙上一层寒意。
　　她冷笑一声，“你是觉得自己必死无疑，所以在临死之前故意想要羞辱我一下吗？”
　　“不，我是认真的。”齐烨一脸严肃。
　　“在你说能满足我一个愿望后，我刚刚脑海里想了很多很多。”
　　“一开始我想，给父母打最后一个电话，说我很爱他们，但一想公海没有信号，而且如果让我父母知道他们的儿子是被别人杀害了，他们不仅会伤心，还会沉浸在丧子的仇恨和无法复仇的绝望中，还不如直接说是遭遇海难比较好。”
　　“父母pass后，我又想把手机给你，想让你以后帮我的游戏每天签到一下，毕竟我已经连续签到两千多天了，断掉实在有些可惜，但是我转念一想，我都是要死的人了，就算签到一万天又有什么用呢？”
　　“这些要求对我而言都没什么意义了，与其想着死后的事情，不如想想在这最后的时刻，我还能做些什么，思来想去，就想到了这个。”
　　姜筠眼睛一眯，“你觉得我能同意吗？”
　　“同不同意是你的事，提不提是我的事情。”
　　“你胆子还真是大呢。”
　　齐烨耸耸肩，“你本来都要杀我了，横竖都是一死，那为何不胆大一些？”
　　姜筠眼眸一怔。
　　对方说的好有道理，她竟然无言以对。
　　她嘴角撇了下，“老实说，我杀过的人，连我自己都数不清到底有多少了，临死前，他们有痛苦的，有呆滞的，有大小便失禁的，也有自己先把自己吓死的，但像你这样这么淡定地提出这种要求的，我平生还真是第一次见。”
　　“那我是不是该感到荣幸呢？”齐烨笑了下，他抬头望天。
　　天空的圆月，此刻亮的有些耀眼。
　　“我这一生，是相当失败的，家境一般，长的不帅，个子又矮，因为我这个人做事比较跳脱，从小除了我的好兄弟以外，没有人喜欢喜欢和我一起玩，虽说运气好考上了一个好学校，但毕业之后却四处碰壁，连一次恋爱都没有谈过，如今只能在动物园扮猴为生，喜欢我的异性，年龄最大不超过八岁。”
　　“那还不好？”
　　“不好，我又不炼铜，我喜欢大胸妹，不瞒你说，我看过各种形状的胸部，但因为没有体验过，看的越多，内心就越是抓狂，这已经成为了我人生中比世界十大未解之谜还要神秘的领域，它到底是什么手感，是跟男人的很像？还是说另有玄妙？越想就越迷惘，越迷惘却越是着迷，所以说……”
　　齐烨向她一鞠躬，“请让我摸一下吧，只要能让我摸到，我这废物一样的人生，也算是得以圆满了！谢谢你！女菩萨！”
　　姜筠嘴巴张着。
　　明明她要杀他，到头来怎么还成了菩萨？
　　这家伙……有点东西。
　　······
　　指挥中心大楼，从黑影走出的男人一步步靠近。
　　安萌则连退几步，“你为什么会在这！？”
　　“笨蛋，你以为你们的计谋有多天衣无缝吗？一直都在我们的掌握之中，我在这里都已经恭候多时了，想要逃跑？门都没有。”
　　“就是那家伙，快抓住他！”
　　大楼里，又出现几个水手，吆喝着朝这边冲了过来。
　　其中一人，还将手里的扳手丢了过来。
　　萧斌头也没回，微微侧头，就躲过了身后的攻击，之后他手指张开，随手一甩，便是五根银针射出。
　　几人齐齐倒地。
　　他看向安萌，“走吧小妹妹，逼我动手可就不好了。”
　　安萌紧咬着银牙，虽然计划败露，但想到他们做了那么多努力才到的这里，已经没有回头路了。
　　怎么说，也得在这拼死一搏了。
　　少女摆出搏击的姿势，朝萧斌打了过去。
　　萧斌微微一笑，他并没有还击，而是抱起了胳膊，开始闪躲起来。
　　任凭安萌怎样出拳踢腿，别说打到对方了，连他的汗毛都碰不到一根。
　　她想要用白天打小丑的那一招虚晃转身踢。
　　然而她刚一记侧踢踢出，还没来得及转身，对方轻轻伸脚一绊，就令她当场摔倒。
　　打到最后，对方基本没怎么动她，而是她自己榨干了自己的体力。
　　她双手撑着腿，大口地喘着粗气。
　　“玩够了吗？玩够了就跟我走吧，我这人是很怜香惜玉的。”
　　安萌看向他，“你们为什么要抓我？”
　　“无可奉告，我也只是执行上面的命令，不过有一点可以跟你说明白，我们是绝对没有伤你性命的意思，”
　　萧斌说着，弯下腰去拉安萌。
　　他刚要伸手，眼睛却陡然瞪大，之后他连忙一个闪身躲开。
　　只听“嗖”的一声，一颗子弹打在了他刚刚的位置，在地上打出了一个明显的坑洞。
　　他回头望去，瞬间诧异。
　　只见船长室的房顶，陆临和正站在上面，拿着手枪，居高临下地看着他。
　　“嗨，我们又见面了。”

第153章 现实就是噩梦
　　“老和！”
　　在看到男人那一刻，安萌的眼睛都泛起了点点星光。
　　果然，陆临和还是她心中的那个陆临和，不管怎样的困境，他永远都是游刃有余。
　　“你怎么会在这？”
　　萧斌很是错愕，不出意外的话，陆临和此时已经动不了才对。
　　但为什么，他却又生龙活虎地出现在这里？
　　“很抱歉，提问解答这种事只存在于学生时代，到了社会上，想要知道问题的答案，是要靠自己思考才行的。”陆临和耸耸肩。
　　萧斌眼睛一眯，“无所谓，你能第二次起来，我也能第二次再让你倒下。”
　　说着，他掏出那支从陆临和手里抢来的手枪。
　　他们之间至少相隔二十米以上，这个距离靠飞针是很难命中的，只有手枪的射程才能造成伤害。
　　虽说他会用枪，但枪法属实一般，远没有他的飞针精准。
　　这时，萧斌眉头一皱，随后捂住了自己的脑袋。
　　糟糕，头开始疼了。
　　看来必须速战速决才行了。
　　“放心，没有人会在同一个坑里摔倒两次的，如果万一真有的话，那也简单。”
　　陆临和说着，戴上了银色面具，“那只要打扮成其他人就可以了。”
　　萧斌嘴角一抽，“你是不是觉得自己很幽默？”
　　“我觉得比你强，对不对，萌萌？”陆临和问道。
　　“没戳！”安萌大声回应。
　　小夫妻一唱一和，萧斌这个单身男感到有被冒犯，他迅速举枪，对准了陆临和。
　　但还没等他开枪，陆临和就先对他开了枪。
　　萧斌连掩体都不找，每次陆临和射击时，他都会侧身躲闪，每一次子弹都会擦着他的边穿梭而过，但就是无法命中。
　　这一幕直接让安萌当场傻眼。
　　之前的她躲在柜子里，并没有看到萧斌和陆临和之间的对决。
　　这还是人类吗！？
　　陆临和在将子弹打完后，连忙躲了起来。
　　船长室的楼顶，还有一个凸起的小屋，那是通向屋顶的楼梯房。
　　此时这个小屋，俨然成了陆临和救命的掩体。
　　然而在他躲到掩体之后，萧斌却冷笑起来。
　　没用的，在你进了掩体之后，你就已经必输了。
　　躲到掩体之后，陆临和长出一口气。
　　果然是这样吗？
　　在和萧斌的第一次对决时，陆临和虽说败下阵，但却也隐约察觉到了这家伙好像并非常人。
　　因为有像安萌这样能看记忆的前车之鉴，他马上就猜到这个人身上或许也有一些能力。
　　他起初以为对方是有某种身法，但从他刚刚的观察来看，萧斌并不是躲开了子弹，而是在子弹射出的瞬间，提前躲到了打不中的位置。
　　也就是说，在他开枪之前，对方就已经预判了他的弹道，并且做出反应。
　　因为他的动作很快，所以看起来就跟真的靠速度躲开了子弹一样。
　　再加上两次背后偷袭也都被他极限闪开，陆临和觉得萧斌大概是能预感到危险，并且迅速躲避。
　　如果说第一次陆临和只是有了猜想，那么这一次交锋，他就基本上确定了。
　　楼底下，萧斌拿着枪对着陆临和所处的掩体。
　　一旁的安萌见萧斌全神贯注，偷偷绕到他的背后想要偷袭夺枪，但萧斌头也不回，只是甩出一根银针，她便顿时软倒在地上。
　　“抱歉了安小姐，现在可是关键时刻，没空陪你玩闹了，先委屈下吧。”
　　说罢，他再度抬头。
　　陆临和虽然没有完全猜对，但也是八九不离十。
　　安萌能够看到过去记忆的画面，而他则是能看到未来两秒之后的画面。
　　比如说陆临和朝他开枪，他看到未来的他会被命中胸部致死的画面，那么现实中，他就可以提前躲开那个方位，从而规避掉致命伤害。
　　这个能力不仅可以用来保命，还能用来进攻。
　　就比如说现在，陆临和躲在那个掩体后面，他什么时候从后面出来，他是可以提前看到的。
　　掌握了先机，就拥有了提前出手的机会。
　　他紧盯着掩体，约莫两分钟过后，他眼睛一瞪。
　　看到了！
　　两秒之后，陆临和会从左边露头，而他也会随之开枪，正中对方脑袋。
　　果不其然，那银色面具从掩体处露了出来，萧斌毫不犹豫，直接开了枪。
　　“嘭——”
　　果不其然，这一枪正中陆临和脑袋，只见他的身体向后一仰，竟直接从楼上摔了下去。
　　少女望着消失在屋顶的男人，嘴巴张大着。
　　她想要叫喊，但奇怪的是，她怎么也喊不出来，到了嘴边，只剩下弱弱的哭腔。
　　“陆临和……”
　　“别叫他了，他已经听不到了。”萧斌淡淡回应，仿佛刚刚杀人的不是他一样。
　　虽说领导的要求是最好将陆临和活捉回来，但这个人实在太过危险，留着只会养虎为患，在这除掉才是最稳妥的决策。
　　安萌那双漂亮的眸子蓄满了泪水，瞪得大大的，时不时，一颗豆大的泪珠就会掉落，在地上散成一片。
　　在看到陆临和坠楼时，她先是感觉自己的灵魂好像被抽空，好像缺了一块似的。
　　她的大脑开始不由自主地闪过片段，那都是和陆临和曾经经历过的日子。
　　那个脸上始终淡笑的男人；那个喜欢吻她后狡辩的男人；那个晚上被她踢醒，也会摸着她的头发，将她揽入怀里的男人。
　　这样一个鲜活而又完美的男人，此刻却突然不在了。
　　安萌只觉得自己好像在做一场噩梦，眼睛闭上再睁开，噩梦就会苏醒，那个男人依然会在她面前笑的温柔。
　　她闭上了眼睛，然而除了将眼里的泪水挤出以外，没有任何改变。
　　她这才意识到一个严峻的问题。
　　现实，就是噩梦。
　　认清现实后，她的心便开始疼了起来。
　　那疼是剧烈的，是致命的，令她难以呼吸，只感觉生不如死。
　　“走吧安小姐，阻碍我们的人已经没有了。”
　　安萌看向萧斌，美目泛红。
　　如果眼神能够杀人，恐怕萧斌已经被千刀万剐了。
　　“你也会杀了我吗？”她声音沙哑道。
　　“当然不会，我还要带你回去。”
　　“那好。”安萌突然笑了起来，令这张泪颜再添几分凄美。
　　“我就是死了，也不会让你如愿！”
　　说着，她一头撞向栏杆，只可惜还没有撞到，萧斌就先一步拦住她，并且在她脖子后扎了一根银针。
　　安萌眼眸一空，随后昏了过去。
　　“抱歉了安小姐，只能先委屈你一下了。”
　　这时有一个女人也朝这走了过来，他抬头望去，是姜筠。
　　“解决了？”姜筠问道。
　　萧斌点点头，“你呢？”
　　“一样，只不过是条没用的人命，浪费力气。”
　　“人我已经抓到了，你先把她带回去吧。”萧斌将安萌转交给姜筠。
　　“那你呢？”
　　萧斌看向了船长室的方向。
　　“我要去确认一下，陆临和的尸体。”

第154章 不补刀的反派不是好反派
　　“怎么？你觉得那一枪还不足以干掉他吗？”
　　“那家伙诡计多端，必须要确认一下，万一是诈死，我们还好有个防范。”
　　“你都说了他诡计多端，就不怕出危险？”
　　“他也就只有诡计了，之前他耍了这么多次诡计，不都是我赢吗？这次也是一样。”
　　萧斌知道陆临和最强的就是枪法，而他却又能预判躲子弹，在相性上，他可以说是把陆临和克制的死死的。
　　“好，那我先带着她走了。”
　　姜筠将安萌抗在了肩上，向远处走去。
　　二人分别后，萧斌前往了指挥中心楼。
　　陆临和坠落在中心楼的后面，而中心楼的后面还有一座楼，楼与楼之间只有一条狭窄的过道，供人员穿行。
　　既然他摔了下去，那么大概率是掉在了那里。
　　他直接来到了那条过道前，这时海上的明月躲进了乌云里，过道一片漆黑。
　　他掏出手电，打开照了过去。
　　果然在不远处的地上，正躺着一个戴着银色面具的男人。
　　此时男人摔的四肢全断，正以一种极其诡异的姿势躺在地上。
　　萧斌眼睛一眯，虽然这一看就是活不了的模样，但为了保险起见，他还是确认一下比较好。
　　毕竟那家伙中了他的麻醉针，都能奇迹般的再度杀回来，这个时候一定要谨慎。
　　萧斌是个天生的反派性格，在看小说时，人人都希望主角胜利，但他却一直盼望着主角被反派干掉。
　　所以他最讨厌的，就是不补刀的反派。
　　他走进了过道，来到了男人身边，将面具摘下。
　　在摘下的瞬间，他的眼睛瞬间瞪了起来。
　　只见那银色面具之下的脸，并不是陆临和，而是他那位假扮小丑被杀死的队友——黑狼。
　　此时黑狼的背后，还绑着一根长棍。
　　怎么会是他！？
　　陆临和去了哪里！？
　　他正一头雾水，这时月亮出来，过道也有了几分光亮。
　　而借着这份光亮，他这才注意到，地面上除了他的影子以外，还有另一个人的。
　　他连忙抬头，只见中心楼的楼顶，陆临和再度出现，正手持着双枪，瞄准了他。
　　他眼眸骤缩。
　　他还活着！？
　　虽然扮演惊魂小丑的是萧斌他们，但他觉得陆临和才更像那个杀不死的小丑。
　　还没等萧斌说话，陆临和已经扣动了扳机。
　　“砰砰砰——”
　　一连串枪声响起。
　　萧斌不屑一笑。
　　没用的，就算多一把枪，他还是照样能躲。
　　但令他奇怪的是，根据未来的画面，陆临和射出的十几发子弹，没有一发是打中他的。
　　也就是说，他只要站着不动，便能全部躲开。
　　奇怪，现在明明是晚上，怎么这家伙的枪法却好像让他看到了夕阳红？
　　难道是光线太暗，影响了他的精准度？
　　萧斌很是迷惑，但既然没有打中，他也就没有躲的必要，而是站在原地，欣赏着对方的老年人枪法。
　　陆临和不断射击着，直到两支枪的子弹全部打空，传来“咔咔”的声音。
　　“就这？”萧斌嘲讽道。
　　“别急。”陆临和笑道：“让子弹再飞一会。”
　　“既然你不打，那就该我了。”萧斌掏出了枪。
　　然而下一秒，他脸上闪过一丝错愕。
　　因为他再度看到了两秒后的未来。
　　在未来的画面中，他面对的却是枪林弹雨。
　　几十发子弹，从各个角度，不约而同地朝他射了过来，组成了密不透风的火力网。
　　在这张火力网下，每颗子弹相隔的距离不超过十几公分，他就像是一条进了网的鱼，没有任何一个空隙，能让他逃出去。
　　这一刻，萧斌的世界仿佛时间停止了一般，他看向了那张令他绝望的火力网，不管他怎么研究逃跑路线，这都是一个死局。
　　他不是打空弹夹了吗？
　　这是哪来的子弹！？
　　这时，墙上的这些弹孔吸引了他的注意力。
　　他突然恍然大悟。
　　是跳.弹！
　　子弹在发射出去时，如果以倾斜角度击中光滑的硬物时，会很容易被反弹出去。
　　而这两面墙恰好都是金属墙，完美的给子弹提供了跳弹的机会。
　　也就是说，那家伙早就知道单发子弹是无法命中他的，所以才故意朝墙上打，想靠着角度反弹，之后让这些子弹一起朝他发射过来。
　　原理他虽然明白过来，但能精准的控制子弹角度，以及跳弹反弹的位置，这简直惊为天人。
　　他只听说陆临和枪法准，现在才知道，他的枪法到底有恐怖。
　　可即便未来已经传来“必死”消息，萧斌只能硬着头皮开始行动。
　　他奋力躲避着，致命伤虽然都躲开，但腿上还是中了几发子弹。
　　他只觉得腿一软，瞬间倒在地上。
　　陆临和这时也换好了子弹，他并没有放松警惕，而是又打了一梭子，对他施展了美式居合。
　　喜欢补刀的萧斌，在最后一刻，被对方以补刀的形式结束了生命。
　　他甚至都没明白陆临和为什么没死，就带着疑问草草退场。
　　结束后，陆临和长出一口气。
　　“不容易啊，终于把他骗进来了。”
　　陆临和早就提前把黑狼的尸体放在了掩体后面，背后的那根棍子正是他为了方便操纵给绑上去的。
　　在躲到掩体后，他只需要把面具套在黑狼的脸上，将他像提线木偶一样探出去。
　　萧斌肯定会一枪爆头，届时他只需要用力将黑狼向后一扔，造成爆头坠楼的假象即可。
　　而他料到萧斌必然会来“验尸”，已经赢了两次的他，此时必然是自信爆棚。
　　这时，他就可以守株待兔，在这里将他击杀。
　　他将两把枪在手上转动一圈，放到嘴边吹了一口，吹起一团硝烟。
　　这时，他的身后传来一阵掌声。
　　“好枪法。”
　　他回过头，只见姜筠正站在身后，微笑鼓掌。
　　在看到姜筠后，陆临和却并没有表现出诧异，也没有做出反击，而是将枪插在腰间，问道：“萌萌怎么样了？”
　　“放心，她好得很。”
　　“那就行。”
　　陆临和望着天空，一阵海风吹过，吹动了他的衣襟和身后女人的长发。
　　半晌，他开口道：“为什么要帮我们？”

第155章 梦里是不会感到痛的
　　“哦？我什么时候说过要帮你们了。”
　　面对陆临和的质问，姜筠脸上并没什么反应，而是反问起来。
　　“在游乐场那个戴着狐狸面具的女人是你没错吧，当时那颗人头掉落时，你曾悄悄做过几个手势，如果我没看错的话，那应该是在打手语。”
　　陆临和解释道：“你先是手指胸部，之后掌心向下，在胸前平行一圈，这是手语中‘我们’的意思；之后你大拇指和食指伸直，食指弯动几下，这是‘有’的意思，紧接着你伸出三根手指，这代表着数字三，最后你一手伸平，另一只手在上面敲了一下，这是小心的意思，连起来就是……”
　　“我们有三人，小心。”
　　讲解完，陆临和看向姜筠，“我应该没说错吧。”
　　陆临和起初也抱有怀疑，但他转念一想，如果对方人数众多，那也不必如此大费周折。
　　而且他当时也没有识破姜筠的身份，对方此时暴露是毫无意义的，所以他觉得这个情报应该是真实的。
　　可以说陆临和之后的计划，都是基于他知道对方人数情报的情况下制定的。
　　姜筠笑了笑，“我听说过陆总精通多门外语，没想到居然连手语都看得懂。”
　　“所以说，你为什么要通风报信？”
　　“其实这不算报信，算是一种考验吧。”姜筠耸耸肩。
　　“考验？”
　　“没错，毕竟我可不喜欢偷袭，更喜欢光明正大的对决，如果你在这次对决中倒下了，那也就说明你只就只有这种程度而已吗，不过从今天的表现来看，勉强算是及格吧。”
　　“你们跟研究小组到底是什么关系？”
　　“如果我不说，你会杀了我吗？我知道你的枪比我快的多。”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“你帮了我们，我们便上了一条贼船，多一个朋友，总比多一个敌人要好。”
　　姜筠笑了笑，“不愧是大老板，果然是有格局的，只可惜我也不是很清楚。”
　　“你也不清楚？什么意思？”
　　“以后有机会，你会知道的。”
　　“好吧，既然你不说，那我也不强求了，我还有最后一个问题。”
　　“什么？”
　　“如果我没猜错的话，你所说的三个人，其中应该并不包括你自己吧，除去被干掉的这两个人，还有最后一个。”
　　姜筠一怔，随后道：“果然，还是瞒不过你，不过我可不会告诉你那人在哪。”
　　陆临和没说话，只是转身离去。
　　他先是来到那条过道里，在萧斌的尸体上搜索了一阵，找出了一部对讲机和一把钥匙。
　　之后他一路来到安萌之前所在的房间楼层，但他并没有进屋，而是一直走到了走廊的尽头。
　　在这走廊的拐角处，摆放着一个座地式烟灰桶。
　　在宾馆或者ktv里，这种烟灰桶是很常见的。
　　但眼前的这个烟灰桶，比普通的倒是多了几分玄机。
　　只见陆临和蹲下，在垃圾桶侧面的盖子上，有着一个插钥匙的地方。
　　他拿出萧斌的钥匙试了一下，居然神奇地插入，之后他一转动，垃圾桶的盖子便被打开。
　　这个垃圾桶只有上面一小块是存放垃圾的，它的中部是完全镂空的，而它和墙体连接的位置也有着一个大洞，一直能够通往着深处。
　　这种垃圾桶一般都没有人扔垃圾，而且只要提前往里面放一些垃圾作为掩饰，路人在看到的时候就会下意识以为这个垃圾桶快满了，完全不会想到下面另有玄机。
　　陆临和想也不想，便顺着洞钻了进去。
　　······
　　“萧，能不能听到？”
　　昏暗的小屋里，只有电脑的屏幕闪烁着光亮。
　　一个人正拿着对讲机，焦急联系着。
　　只可惜不管怎么呼应，得到的都是沉默。
　　“难道萧也失败了？怎么可能？他可是香主啊。”
　　那人正自言自语着，这时只听得外面一阵声响，有人缓步走了进来。
　　那人眼睛一亮。
　　能进这个房间的，除了组织的人，不会再有别人了。
　　听步伐又是男人的步伐，那么除了萧斌，是不会有别人才对。
　　“萧，你回来了，事情办的怎么……”
　　那人话说到一半，突然戛然而止。
　　“怎么会是你？陆临和！？”她错愕道。
　　“这句话应该我说才对，怎么会是你。”陆临和看向眼前的女人，表情复杂。
　　······
　　安萌再睁开眼睛时，自己正躺在一张大床上。
　　这里是？
　　“睡醒了？我还以为你要一直睡到早上呢，小懒猪。”身旁传来耳熟而又宠溺的声音。
　　她转头望去，呆呆地瞧了男人好一会。
　　半晌，她眼眸泛起了光，声音弱弱道。
　　“老和？”
　　“怎么，不认识我了？”
　　陆临和话音刚落，安萌迅速下了床，一把扑到他的怀里，紧紧抱住他。
　　“我是不是在做梦啊？”
　　“不信你咬一口试试疼不疼，如果是梦，那是不会有痛觉的。”
　　安萌拿起手咬了一口，嘴巴一撅，带着哭腔道：“不疼……”
　　“当然不会疼。”陆临和微笑道：“因为你咬的是我的手。”
　　“哦哦。”安萌拿起自己的手，用力咬了一口。
　　“哎呦会痛！这不是梦，这是真的！真的！”
　　少女抱着陆临和，欢喜雀跃起来。
　　高兴了一会，她突然停了下来，水灵灵的眼眸瞧着陆临和好一会，之后竟慢慢蓄起了水雾，“哇”的一声哭了出来。
　　“这是怎么了？”陆临和哭笑不得。
　　都说女人变脸比变天还快，今天他是领教到了。
　　上一秒还笑靥如花的少女，下一秒便梨花带雨。
　　他心疼地替女孩擦去泪水，低声道：“怎么哭了。”
　　“我……我还以为你死掉了，吓死我了……”安萌揉着眼睛，啜泣道。
　　“傻瓜，我不是说了吗，在把你追到手之前，没人能杀了我，你不信我？”
　　“嘿嘿，信啦信啦。”安萌贴在男人胸口，死活不肯松手。
　　她生怕自己是没睡醒，自己这一松，陆临和又会就此远去。
　　“话说既然你回来了，那我们是不是得救了啊，齐烨和雨霏呢？”
　　“齐烨正在屋里睡觉，雨霏……”陆临和说到这，突然沉默。
　　“雨霏怎么了？”
　　“她回不来了。”

第156章 活着就是幸福
　　“回不来了？！”
　　安萌惊道：“她被人抓走了吗？”
　　陆临和沉默片刻，“确实是被抓走了。”
　　“那得赶紧去救她啊！”
　　“不需要。”陆临和解释道：“她不是被组织抓走，而是被船上的工作人员。”
　　“哈？工作人员？”
　　陆临和缓缓讲起了刚刚发生的事情。
　　时间回到十几分钟前。
　　陆临和在这个隐秘空间见到的女人，正是宁雨霏。
　　在看到陆临和后，宁雨霏也是一脸震惊，仿佛不相信自己的眼睛一般。
　　“那么请解释一下吧，你为什么会在这里？”陆临和靠在墙上，淡淡道。
　　“我……我这不是晚上害怕就跑出来了，发现你们都不在，就四处逛了下，结果发现这里居然有个房间，我以为你们是被抓到这里来了呢，就想着进来看一下。”
　　“所以说你以为这里是对方的秘密基地？”
　　“是的。”
　　“猜到这是对方的老巢，还敢只身潜入，你胆子变大了呢，雨霏。”
　　宁雨霏解释道：“我知道你不信，但这就是事实。”
　　“不过比起你这个回答，我倒是有另一种猜想，不知道你想不想听。”
　　“阿和，难道你不相信我吗？”宁雨霏咬着唇，一脸委屈的模样。
　　“谈不上相信，这只是我个人的猜想。”
　　陆临和分析道：“首先，组织的目标很明确，就是在这艘船上想抓住萌萌，因为在南城市到处都有我布下的眼线，如果在南城市动手，无疑是自投罗网，但问题是按照正常情况来讲，安萌是绝对不会出现在这艘船上才对，而这时候你却恰好出现，邀请她上了船。”
　　“安萌说过，她在船上看到有人扮演罗虎，我想这应该是你们上司下达的某种命令，只要安萌认识罗虎，那就是你们要找的目标。”
　　“当安萌追到下一个路口时，那个假扮罗虎的人却凭空消失了，我想他应该就是顺着垃圾桶底部钻进了这个密室里，这个密室是可以直接通到墙的对面的，这也是为什么安萌他们逃跑对方总是会先他们一步到对面。”
　　“之后，在答题大会上，被赶出去的明明只有安萌和齐烨，但是你却也跟了出去，恐怕就是想随时获取他们的位置，这也是为什么，无论安萌逃到哪里，对方就像是开了天眼一样，每次都能精准找到。”
　　“其实你们一开始就打算下手，只不过中途出了点差错，那就是有人在进出这个密室时，不小心被外人看到了，而那个外人，就是死去的那个吴龙。”
　　“于是你们只好将吴龙杀掉，也正好将计就计，伪造出了恐怖小丑复活的事情，将宾客们都赶回了自己的房间，更方便下手。”
　　“你说这些，跟我又有什么关系？”
　　“雨霏，咱们是一起长大的，你应该很了解我的，我这个人，如果没有十足的把握，是不会妄下断言的，我敢这么肯定，是因为我看到了绝对的证据。”
　　宁雨霏目光一空。
　　“从你们离开甲板时，我就一直在暗中跟踪你们了，你们三人在第一次碰到小丑时，是你先向后面扔了一个鞭炮，吸引了二人的注意力，之后小丑从垃圾桶里钻了出来，伪造出他能瞬移的错觉，但很可惜，从那时起，就被我看的一清二楚。”
　　宁雨霏陷入了沉默，半晌，她忽然笑了。
　　“果然，我就知道，怎么样都瞒不过阿和你啊，从小你就聪明，我还记得小时候我研究了明天都没头绪的奥数题，你一眼就能解出来。”
　　陆临和眼睛微眯，“只是我还有一点不明白。”
　　“哦？还有你不明白的事情？”
　　“为什么是你？”
　　陆临和一直都知道这个组织背后一定和某个大人物有关系，但他怎么也没想到居然是宁家。
　　宁雨霏笑了，“阿和，这世界上总有些事情的真相，是令你难以置信的，不过作为曾经的朋友，我还是有句话要叮嘱你。”
　　“你说。”
　　“别再追查下去了，小心没命。”
　　说罢，宁雨霏的舌头在嘴里动了起来。
　　而陆临和眼疾手快，一个箭步上前，连忙捏住了她的腮帮。
　　他一用力，宁雨霏被迫张开嘴，一颗药丸从嘴里掉了出来。
　　“我已经吃过一次亏了，这次可不会让你再死了。”
　　这时船上的工作人员也进入了密室，将宁雨霏押解回去。
　　这里虽然是公海，但是不代表就是无法无天的地方，等船停靠在岸边，他们便会联系国内的海警，将宁雨霏带回国内的警局。
　　“事情……大概就是这么个情况。”
　　陆临和讲完后，再度看向安萌，却发现她目光呆滞，好似云游在外。
　　他伸手在少女面前晃了晃，“掉线了？”
　　“啊？没有，我只是在想……为什么雨霏会是敌人？”安萌低下了头。
　　她虽然和宁雨霏认识的时间不算太长，但她一直都把宁雨霏当成朋友的，而且跟她相处的也很开心。
　　所以宁雨霏之前对她的种种，都是在演戏骗取她的信任吗？
　　朋友是内鬼，令她都有些怀疑人生了。
　　“没有为什么，其实她一直都是敌人，只是我们才发现而已。”
　　“那你要像她说的那样放弃追查吗？”
　　“老实说，现在就算想放弃也为时已晚，宁雨霏加入这个组织，绝不是她个人的行为，想必宁家也肯定牵扯在里面，而宁家背后的关系网也是极其复杂的，宁雨霏被抓，他们断不会就此不管，就像是一颗石子落入水潭，泛起的涟漪已然不是我们能控制的了了。”
　　说着，陆临和垂下星眸。
　　这艘船上的危机是告一段落，但未来，似乎有更大的挑战。
　　正当他沉思时，他被一阵温暖的怀抱包围。
　　抬起头，发现是安萌又抱住了他。
　　“算啦，以后的事情以后再去想吧，今天还活着已经是非常幸福的事情了不是吗？”
　　男人一怔，他哑然失笑，“嗯”了一声，轻轻拥住少女。
　　这时，一阵掌声传来。
　　姜筠靠在门口，抱着胳膊，饶有兴趣地看着二人。
　　“没想到啊，几日不见，你们竟然如此恩爱了。”
　　小情侣瞬间分开，在看到来者后，安萌当场傻眼。
　　“她怎么会在这！？”
　　“这个一会再给你解释。”陆临和看向姜筠，“你来这做什么？”
　　“有件事忘跟你说了，你是不是中了萧斌的麻醉针？”
　　“是，怎么了？”
　　“那个麻醉针里的药剂是我配的，因为我个人的一些小爱好，那个药剂里不仅有麻醉成分，还有其他的。”
　　“什么？”
　　“某种能让春天来临的东西。”
　　此话一出，小情侣顿时惊呆。

第157章 成年人都靠自己解决问题
　　“春天来临……”安萌紧张道：“不会是……那个春天吧。”
　　“应该是你想的没错。”姜筠笑道：“现在药效应该奏效了才对，你有没有感觉到头有点昏沉，心跳开始加速了？”
　　陆临和眉头一皱。
　　这些症状，他倒还真感觉到了。
　　“你在开玩笑吧？这应该只是麻醉针的后遗症，正常人谁会往麻醉针里放那种东西？”
　　“你觉得我是正常人吗？”
　　这一句话，就给陆临和问住了。
　　“那么，你们接下来该怎么做呢？”姜筠故意强调了“做”这个字。
　　陆临和面色有些难看。
　　这时安萌道：“老和，我有办法了！”
　　“什么？”
　　“正好这里还有床，你现在上去直接把她拿下，看她还笑不笑的出来！”
　　此话一出，姜筠和陆临和皆是被震撼了。
　　半晌，姜筠先回过神来，她嘴角一抽，“真不愧是上司选中的目标，果然是不同凡响啊，只可惜，你这个计划是不可能的。”
　　“为什么？你又不是老和的对手。”安萌拍着陆临和的肩膀，“老和，上！”
　　陆临和：“……”
　　他就说今天为什么不下雨，原来是这小丫头给他整无雨了。
　　“我确实不是他对手，但是……”姜筠说着突然向后一退，退出房间，将房门关上。
　　“只要我把门一关，他不就抓不到我了吗？”
　　陆临和连忙上前开门，撞了几下，发现门根本纹丝不动。
　　“别费功夫了，这是磁力锁，靠人的力量是打不开的。”门外传来姜筠悠悠的声音，“外面的房间我也都会上锁，设置成明天早上八自动打开，这段期间是不会有人来打扰你们的，那就祝你们玩得愉快吧，对了，这房间里也有浴室，卫生条件是不用担心的。”
　　之后，安萌只听到门外一阵渐行渐远的脚步声，便彻底没了动静。
　　“放我们出去啊！喂！喂？喂！？”
　　她跑到门前，用力敲着房门。
　　只可惜无人回应。
　　“可恶！这家伙到底是干什么的啊，擅自把咱们关起来！”
　　安萌回过头，看向陆临和，“老和，你感觉怎么样啊？”
　　“目前的话……还好，不过我也不知道他这个药的药效有多强，你先赶紧躲到厕所里吧。”
　　“躲厕所干什么？”
　　“免得后面控制不住，误伤了你。”
　　少女非但不紧张，反而掐起腰，一脸轻松的样子，“害，你这一看就是武侠小说看多了，小说里面，男主女主被下了药同处一室，就不可抗的成了夫妻，但实际上那只是作者强行安排的剧情，根本不需要，要是实在忍不住，自己去解决不就好了？”
　　“……”
　　“所以说啊，该进厕所的不是我，而是你啊。”
　　安萌说着拉着陆临和进了厕所，“来，你在这等一会，如果有感觉了就靠自己，成年人都是这样的，万事不求人！”
　　恐怕陆临和早就习惯了少女的跳脱，表情竟无一丝波澜。
　　“那你先在这等着感觉，我先出去睡会。”
　　安萌刚要走，却被男人一把拉住了小手。
　　“等一下。”
　　“干什么？”少女警惕道。
　　“你到底是怎么想的，刚刚竟然让我去找她解决？”
　　“那有个现成的女人，不用白不用嘛。”
　　“你没意见？”
　　“我为什么有意见？”
　　“如果我真的做了，你不吃醋？”
　　少女一怔，她那样说的时候倒没想那么多，但仔细脑补一下，如果刚刚陆临和真的把姜筠拿下，她心里有种莫名的不爽。
　　她嘴巴一撇，嘴硬道：“我吃什么醋啊，咱俩又没什么关系。”
　　“没关系？那当时我中了麻醉针被迫分别的时候，那个吻别又是什么意思？”
　　安萌眼眸骤缩。
　　坏了，她都忘了还有这回事了！
　　要说为什么，她自己其实都不太明白，只觉得当时气氛到位了，不啵一个总感觉亏了似的。
　　但她根本没想过，自己的上头行为，后面要怎样去解释。
　　她张着嘴巴，“那个……就是……战友的亲吻！”
　　“战友？”
　　“没错，战争剧应该看过吧，两个战友生离死别时都是相当感人的，互相亲一个不过分吧。”
　　“这我倒不清楚，我只觉得，如果一个女人对另一人没感觉的话，是不会主动亲别人的吧？”
　　安萌抿了下唇，反驳道：“谁说的，你家庄园里养的小狗我还亲过呢，这顶多就证明在我心里你跟它是一个地位。”
　　陆临和唇角一勾，他没说话，而是向安萌走了过来。
　　少女一惊，连忙后退，但很快就退到了墙根。
　　两人贴的很近，近到她能感受到来自男人那厚重的气息。
　　时隔多日，再度嗅到好闻而又熟悉的味道，让她不禁一阵恍惚。
　　她心跳突然加快，快的她有些莫名的难受。
　　但很快，她又回过神来。
　　“你要干嘛！”
　　“我只是想再重温一下之前的那‘战友’情，可以吗？”
　　“不行！”
　　“为什么，只准州官放火，不许百姓点灯吗？”陆临和低下头，也不着急进攻，而是先用言语。
　　“如果是这样，百姓可是会起义的。”
　　男人的气息弄得她耳朵痒痒的，她双腿一软，幸好还有墙来依靠。
　　奇怪，不是陆临和中了针吗？
　　为什么腿软的会是她啊？
　　安萌仔细思考着，突然眼睛瞪了起来。
　　不对，如果她没记错的话……
　　当时她以为陆临和死了，心态爆炸想要自杀，而那个萧斌为了制止她，好像……
　　也给她扎了一针。
　　那也就是说……
　　她也中了药！？
　　她刚刚还“叭叭”给人家上课呢！合着自己也是倒霉蛋之一。
　　当察觉到之后，安萌只觉得感觉头昏昏的，一股暖流在身体里乱窜，就像是武侠里练功走火入魔了一半。
　　而眼前的陆临和，似乎也变得比之前要更帅一些。
　　这效果来得太快了吧。
　　仔细想想，在变成女生后，她好像也没有燃烧过自己，兴许她的身体早已化为一团干柴，只差火的到来。
　　糟了，这一个卫生间好像不够分了啊……
　　她本想让陆临和先出去，自己先解决。
　　她轻推了下陆临和，只可惜不仅没推动，手还被对方给捏住，放在了那健硕的胸口。
　　两人的心跳，甚至都是高度的合拍。
　　她这才明白。
　　这一次，她逃不掉了。

第158章 这一握二十年的功力，他顶得住吗？
　　篮球场。
　　场外的比分是50:50平。
　　而对方的球场下，五个球员严阵以待。
　　而他们的面前，一名少年轻拍着篮球，闲庭信步朝他们走来。
　　在来到三分线时，两个人朝他跑来，试图包夹。
　　他猛地加速，一个变向晃过二人，之后一个转身再过一人。
　　面对篮下剩下二人的防守，他丝毫没有退意，而是猛地起跳。
　　二人也同时起跳，试图盖帽。
　　而接下来的一幕，再度令人瞠目结舌，只见少年在空中一记拉杆，将身体扭转躲过了二人的盖帽，之后轻松上篮得分。
　　“安猛，他绝杀了！”
　　“安猛！！”
　　两边传来女生的尖叫与欢呼。
　　绝杀后，安猛将球随手一扔，之后还有女粉丝专程跑过来给他送花。
　　“阿猛，你好帅啊！”
　　他接过花，心里飘飘然的。
　　这或许就是一个男人最美好的时刻了吧。
　　他打量了一下女粉丝，见对方还颇有姿色，便开口道：“那做我女朋友怎么样？”
　　“好啊。”女粉丝欣然同意。
　　他们马上出去开始了约会，吃饭，看电影，到了晚上便住进了酒店。
　　过程很快，但安猛却并没有觉得有什么异样。
　　毕竟现在社会主打的就是一个快节奏嘛。
　　一天闪婚后离婚紧接着光速破产的男人都有，他这一天开房什么的，实在算不上什么。
　　没想到，他这二十多年的纯阳之体，今天终于是要破了！
　　到了宾客，他迫不及待地将女孩扑倒。
　　但令人奇怪的是，他摸到的肌肤并不是想象中那般滑嫩柔软，反而是有些坚硬毛糙。
　　咦？这妹子难道平时是干农活的吗？怎么皮肤这么粗糙？
　　他低头一瞧，当场傻了眼。
　　只见躺在床上的并不是什么美少女，而是陆临和。
　　“怎么是你啊！”
　　此时他侧卧在床，单手撑着脑袋，饶有兴趣地瞧着她。
　　“当然是我，你不会真觉得会有女生跟你出来吧。”陆临和站了起来，“事不宜迟，那我们开始吧。”
　　“开始什么？”
　　“你明白的。”
　　“不是！等会！咱们都是男人啊！”
　　“你说你是男人？拿出证据来。”
　　“证据就在这里啊……咦？”安萌低头一瞧，发现她再度变成了安萌妹子。
　　“认命吧，你就是女生，如果你是男生的话，我们又怎么可能在一起呢？”
　　“哎不是！哇！”
　　······
　　安萌猛地从床上坐了起来。
　　“救命哇！”
　　她大口喘着粗气，在看到眼前的场景后，她美目一空。
　　刚刚的……原来是梦吗？
　　还好还好。
　　安萌正松了口气，这时一只大手搭在了她肩上。
　　“做噩梦了？”陆临和的声音传来。
　　“嗯。”
　　“梦见什么了？”
　　“也没什么，就是梦见我被你……”少女话说到一半，突然戛然而止。
　　她猛地回头，发现陆临和正躺在床上，跟梦里的姿势如出一辙。
　　不同的是，他比梦里穿的更少。
　　她眨巴着眼睛，盯着陆临和瞧了好一会。
　　“哇靠，你怎么从梦里追出来了！”
　　“噗，你在说些什么啊？”
　　陆临和好笑地伸出手，想要摸摸她的头发。
　　少女连忙向后一退，这时一阵痛感传来。
　　她美眸骤缩，翻身下床。
　　“你干嘛去？”
　　“上厕所！”
　　望着镜子里的战损，那昨晚的回忆，也终于被唤醒。
　　昨晚她和陆临和好像被那个姜筠下了什么药，然后在厕所里，他们的药效发作了。
　　确切的说，是她先发作了。
　　此处略过，申鹤不让写了。
　　安萌呆滞了。
　　她从没想过，自己居然会有这么一天。
　　就像回民的女婿郭老师也没想过自己以后会代言猪头肉广告一样。
　　她在愣神间，身后男人将她拥住。
　　“抱歉萌萌。”
　　“蛙趣！”少女一声尖叫，她连忙躲开男人的怀抱，“你你你……你怎么进来的！”
　　“走进来的啊。”
　　靠，她竟然忘记锁门了。
　　安萌不禁一阵白眼，她素手指门。
　　“出去！”
　　“出去做什么，有什么好害羞的？”男人说着笑道：“哦我懂了，难道这就是传说中的矜持？”
　　“矜持个锤子！我跟你说，昨天那只是误会，我们就当什么都没发生过！”
　　“可是……”
　　“没有可是，你如果不答应，那我们就绝交！”
　　“那……好吧。”
　　“呜呜……渣男！我真是看错你了！”少女掩面啜泣。
　　“……”

第159章 世上最难懂的东西
　　陆临和现在才知道，最难懂的并不是什么奥数题，或者是世界未解之谜。
　　而是女人。
　　尤其是眼前这个小丫头。
　　他明明是顺着她说，结果她总是能找到理由怼回来的。
　　但就算少女在胡搅蛮缠，陆临和也明白，安萌心里肯定也是有她的。
　　否则她为什么会主动吻他？
　　为什么会在药效下顺势而为？
　　如果真的什么感觉也没有，她又怎么会欲拒还迎呢？
　　他觉得安萌只是脸皮薄，不好意思去戳破这层窗户纸。
　　他能理解女生的矜持，那么就由他来捅破好了。
　　他星目转动几圈，缓缓开了口。
　　“萌萌，我记得以前我是不是说过喜欢你？”
　　“咋了？”
　　“我觉得或许我错了，其实我并不喜欢你。”
　　少女顿时战术后仰。
　　这家伙原来是得到就索然无味，然后拔吊无情的类型吗！
　　她正忙着震惊，而陆临和又道：“我想那不是喜欢，而是爱。”
　　说着，他握住了安萌的手。
　　少女手被拽过去，身上的被子也随之散落，冰肌玉肤，顿时与空气为伴。
　　她一惊，连忙伸手遮掩，但只有一只手空着的她，却根本遮不过来三点。
　　“萌萌，我不管你心里是怎么想的，反正在我心里，你已经是我的女人了，既然已经做了，那我就会负责到底。”
　　说着，他将少女拥入怀中。
　　那肌肤之间的贴身碰撞，更是让安萌汗毛倒竖。
　　虽说他们昨晚已经有过好几次经历，但她本质上还是个初学者。
　　陆临和低头望着她，继续道：“我爱你，是超越任何人的爱，既然昨天我们已经有了夫妻之实，那我们就做真正的夫妻好吗？”
　　安萌眼眸一空，这段话听得她五味杂陈。
　　“笨蛋，哪有人是在别人一丝不挂的时候表白的啊！你起码让我穿点什么吧！”
　　“也是。”陆临和转身出了厕所，没一会又走了进来。
　　“来，把这个穿上吧。”
　　少女眼睛一眯。
　　“你出去这一趟，就给我拿了一双袜子是吧？”
　　这还给她整上情.趣装扮了！
　　“你又没说要穿什么。”
　　“你滚！当然是要遮关键部位的啊！”
　　“袜子也不是不能遮。”
　　“你想让我把袜子放到那个地方？万一得了脚气怎么办？！”
　　见少女气急败坏的模样，陆临和忍俊不禁，“逗你的，衣服在这。”
　　他从背后将少女的衣服拿了过来。
　　安萌接过衣服，也不管陆临和还在现场，迅速套在了身上。
　　“现在能给我答复了吗？老婆。”陆临和追问道。
　　看来这个问题……注定是躲不过的啊。
　　少女嘴巴抿动着，半晌，她忽然笑了起来，鼓起了掌。
　　“话说你刚刚说的真6啊，这词谁教你的，又是沈默文吧？”
　　陆临和眉头一皱，“不是，这是我的心里话。”
　　“好吧，既然你讲的是心里话，那我也讲我的心里话好了。”
　　安萌深吸口气，“对不起，老和，我不能答应你。”
　　男人愣住了，“为什么？”
　　“因为……我不……不喜欢你啊，我只把你当成朋友的，对，朋友，只是朋友。”安萌连续强调了好几遍。
　　“朋友？朋友昨天会做那种事情吗？”
　　“所以说，那是被下了药啊，不过你放心，我是不会怪你的，所以说……就当没发生过吧？”
　　陆临和沉默许久，“这真的是你的心里话吗，萌萌？”
　　“是啊，我骗你做什么？”
　　男人瞧着她，沉重地点了点头。
　　“好，我知道了。”
　　男人转身离开了房间。
　　在陆临和走后，安萌脸上的笑容也顿时消失。
　　她无力地靠在墙上，眼神空洞涣散，有种莫名的委屈。
　　心里话吗？
　　老实说，她也不知道刚刚说的是不是心里话。
　　她只知道，自己是不能答应陆临和的。
　　她承认，在重生到这具身体后，她的行为举止，都在不经意间偏向了女性化。
　　而且她原本的身体早已经化灰成盒，想要变回去也是不可能的事情。
　　也就是说她肯定是要做一辈子的女人了。
　　目前她对百合已经没有什么感觉了，估摸随着时间的推移，她很可能会完全接受身份，接受男人，嫁人生子，白头到老。
　　如今一个又高又帅又有钱，还愿意负责任的总裁摆在她的面前，如果换做正常的女生，估计生怕自己答应的慢了让对方跑掉。
　　但很可惜，安萌并不是正常的女生。
　　要知道，她在几个月前，还曾经是一个男人。
　　如果让陆临和知道她曾经男人的身份，他会怎么样呢？
　　震惊，错愕，嫌弃，恶心？
　　越是脑补，安萌就越是害怕。
　　毕竟没有哪个男人，希望看到自己深爱的女孩，身体里住着的是一个男人的灵魂吧？
　　其实她也可以选择隐瞒，毕竟现代科技也没有任何办法能证明她之前是男人。
　　而且那二十多年的经历，她是无论如何都抹去不掉的。
　　就像是一个逃犯，就算他换了身份姓名，却依然免不了没日没夜的担惊受怕。
　　而且如果真的隐瞒，这对陆临和也不公平。
　　于是她思来想去，除了拒绝，没有别的出路了。
　　反正她也不喜欢陆临和……
　　想到这，安萌突然一整。
　　奇怪，为什么说不喜欢的时候……
　　她的心会有种酸酸的感觉？
　　······
　　安萌出了厕所后，陆临和正坐在沙发上，好像在沉思。
　　在拒绝后，她一时不知该找些什么话题，索性也就选择了沉默。
　　当她看到床单那一抹刺目的殷红，她的脸上也迅速升温。
　　没想到啊，她当了二十多年男人，没找到机会，这才当了一年不到的女人，就已经毕业了。
　　话说她如今被透了，那还算是楚南吗？
　　这时门外突然传来一阵敲门声。
　　“有人吗？”
　　安萌与陆临和对视一眼，陆临和问道：“谁？”
　　“我，齐烨。”
　　安萌一惊，她连忙上前将床单拆下，卷成一团藏了起来。
　　要知道齐烨一直还当她是男人，她在齐烨面前也总是以男生自居。
　　要是让齐烨知道他的好哥们昨天被男人给透了，恐怕至少要笑话她十几年才罢休。
　　在将床单藏好，安萌才道：“进来吧。”
　　齐烨走了进来，“呦，都在呢？”
　　安萌：“你昨天不是被抓走了吗？没事吧？”
　　“本来是有事的，后来又没事了。”
　　“哈？啥意思？”
　　“昨天抓我的人居然是那个姜筠，她本来要杀了我，但是说可以满足我一个死前的要求，我说我想摸摸她的柰子，然后她就不杀我了。”
　　安萌嘴角一抽，对他竖起大拇指，“还得是你，母老虎的屁股……啊不是，柰子都敢摸。”
　　“嗨，这有啥的，不过她把我放了也是有条件的，让我把这个转交给你们。”
　　齐烨说着，从兜里掏出一件信封递给安萌。
　　安萌拆开后，发现里面是一张纸条。
　　打开纸条后，她当场傻眼。
　　【骗你们的，麻醉针里根本没有春.药。】

第160章 文字是一种有魔力的东西
　　文字，是一种相当有魔力的东西。
　　短短一句话，能让人哭泣，也能让人大笑。
　　而安萌此刻，却是哭笑不得。
　　没有放药……是什么意思？
　　她将信翻过来，发现后面还有写着一句话。
　　【别问了，就是字面意思】
　　泥煤的！还预判她一手是吧！
　　可是既然没有药，昨晚为什么她和陆临和还会这么疯狂？
　　少女沉思良久，她忽然意识到，之前有好几次也没有药，她都差点被这家伙得逞了。
　　如果说药物并不存在，那也就是说……
　　昨天他们那种种的疯狂行为……
　　只是简单的一夜.情？！
　　明白真相后，少女手一松动，那张纸条随之掉落。
　　她连忙又将它在空中拦截，双手紧紧抓着这张纸条，指节都有些发白。
　　开什么玩笑啊！
　　她一个响当当的雏儿，连恋爱都没有谈过，直接跳过“新手”剧情，玩起了一夜情？！
　　那岂不是在说她其实是个……
　　烧货吗！？
　　这时陆临和凑了过来，“上面写的什么？”
　　“哇！”安萌一声惊叫，连忙将纸条藏到背后。
　　“害！没事，她只是在嘲讽我们，说你那么厉害，还不是还被她关在里面之类的，没什么好看的。”安萌将纸条撕成了碎片，一瘸一拐的跑到了厕所，将它扔到马桶里顺着水流冲走。
　　销毁！
　　这种诋毁她“清白”的证据，一定要销毁！
　　齐烨纳闷道：“咦？你腿受伤了？”
　　“腿？没有啊。”
　　“那你怎么走路一瘸一拐的？”
　　少女“啊”了一声，“哦对，昨天不是跟他们战斗吗，腿不小心受伤了。”
　　“你这走路都这么吃力了，那看来昨天的战斗很激烈啊。”齐烨感慨道。
　　安萌脸一红，她低声道：“还……还行吧。”
　　她偷瞄了下陆临和，而对方却在那偷笑，气的她捏紧粉拳。
　　你这个罪魁祸首笑个屁啊！
　　“那能详细讲一下战斗过程吗，我昨天被姜筠放了后就一直被她关在房间里，直到早晨才放我出来，这些好戏全都错过了。”
　　详细过程她倒是想讲，但问题是讲了过不了审啊！
　　安萌一阵语塞，她摆摆手道：“哎呀，这种东西没什么好讲的，咱们还是快点出去吧。”
　　如今已经是上午十点，密码锁已经全部打开，安萌和陆临和也得以离开密室。
　　因为安萌有“伤”在身，她只能扶着墙，慢吞吞地走着。
　　但走了几步，她停了下来。
　　不行，好像有些难以前行啊。
　　可恶，果然女人就是麻烦。
　　明明男人才是野兽，但伤却总是她们承受。
　　而且因为她拒绝了对方的示爱，所以昨天其实算是一通白给。
　　这家伙也不来管管她是吧。
　　呵，男人！
　　她嘴巴一撇，开口道：“阿切。”
　　走在前面的齐烨回过头。
　　“干嘛？”
　　“过来扶兄弟一把。”
　　“哦。”齐烨走了过来，这时陆临和却挡在了安萌面前。
　　“我来扶她就好，你先出去吧。”
　　陆临和的语气坚决，尤其是他那双凌厉的眼神，让齐烨总有一种错觉。
　　他再继续留在这，会出大事。
　　“好的哥。”
　　“喂！”
　　安萌试图呼唤，只可惜齐烨跑的比兔子还快，一溜烟就不见了。
　　她瞥向陆临和，别扭道：“你要干嘛啊？”
　　要知道她刚刚拒绝了陆临和，她觉得陆临和现在肯定会生她的气。
　　这就好像是和朋友闹了别扭，此时应该是冷战时期才是。
　　但陆临和不仅没有冷战，反而又主动起来，这让她有些摸不到头脑。
　　“我帮你吧。”
　　少女反而推脱起来，“不用你……哎哎！”
　　她话音刚落，只感觉一阵天旋地转，回过神时，她已经被男人横抱起来。
　　她呆了几秒，“你他喵放我下来啊！”
　　“你行动不便，这样最好。”
　　“好个锤子啊，让别人看到怎么办啊！”
　　“那就想个办法把脑袋藏起来。”
　　“你家脑袋能藏起来啊，除了把脑袋砍下来怎么藏？”
　　“那你就砍下来呗。”
　　“滚！我把你的砍下来！”
　　安萌一边斗嘴一边挣扎，但她的力气跟男人比起来实在是相差悬殊，而且她一旦动的剧烈，那痛感便会再度来袭。
　　反抗无果，她只能认命地将脑袋埋进男人的胸膛。
　　明明她拒绝了，现在却反而缩在这个男人的怀里。
　　这叫什么事啊！
　　所幸宾客们都还躲在房间不敢出来，而齐烨也跑得很快，出来就没再看到他的身影，所以这一路上倒是一个人没有碰到。
　　陆临和抱着少女来到了她的房间，将她放在了床上。
　　“你先躺下休息会，我估摸很快咱们就要返航了。”
　　“哈？不是说这艘船要在公海上航行五天吗？”安萌有些惊讶。
　　船上还有好多设施景点她都没去玩过呢。
　　“第一天就出了这么大的事，恐怕没有人愿意继续航行，昨天晚上这艘船就已经踏上了返程的路线，估摸着已经快回去了。”
　　话音刚落，他们就听到了走廊处传来的广播。
　　“各位宾客，船上的恐怖分子已经尽数清除，但为了保险起见，本船已经驶回苏拉低小岛，请各位宾客现在按秩序下船，因本次航行造成的诸多不便，在此表示歉意。”
　　“你听。”
　　“那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　安萌刚准备起来，却发现陆临和就站在她面前，一动不动。
　　“你站在这干嘛，走啊？”
　　“等你下床。”
　　“等我？”安萌眨巴了下眼睛，忽然瞳孔骤缩，“你不会……是想抱我出去吧？！”
　　“不然呢，你现在需要静养，不要多走动。”
　　“开什么玩笑！一会大家都要出去，这不是让别人围观吗，我拒绝！”
　　“我拒绝你的拒绝。”
　　“哈？”
　　“你已经拒绝过我很多次了，还差这一次吗？”陆临和唇角一勾：“感情上的事情我可以同意，但如果是涉及到健康问题，那很抱歉，拒绝无效。”
　　安萌嘴巴一张。
【厌世小说中转 站二99  2 85 9 3 87】
　　等会，她这一拒绝，怎么好像把陆临和的霸总属性激活了？
　　PS：书是下架了，但更新还得继续啊
　　我看到大部分读者们都反映想看日常，那我以后就减少严肃主线，还是多描写搞笑日常为主
　　最近感冒头疼，外加零流量，码字较慢，还请担待。

第161章 极限单兵作战计划
　　“不行！绝对不行！”
　　安萌果断拒绝道：“待会出去肯定有很多人，我被你抱着出去，那岂不算是公开处刑了吗！”
　　“你忘了这是化装舞会，大家都戴着面具，没人认识你。”
　　“那也不行！路人不认识，不还有熟人吗？”
　　人多只是安萌的一个借口，更重要的是，一会一起走的时候，齐烨肯定是跟他们一起的。
　　在齐烨眼里，她还一直是个“男人”的，身为一个“男人”，被另一个男人抱在怀里，那简直是在挑战她的羞耻下限。
　　“如果你是怕熟人的话，那我也有办法。”
　　······
　　船回到了小岛。
　　在可以通知下船后，通道里挤满了宾客。
　　毕竟这船上可是出了杀人案，越早离开就越是安全。
　　当然，即便是离开，他们也没忘记戴着化装舞会的面具。
　　毕竟这里很多人都是国内有头有脸的人物，
　　而人群中，有一对情侣却格外的引人注意。
　　男人戴着银色面具，身形高大挺拔，而他怀里，则抱着一名姑娘。
　　那姑娘戴着万圣节的舞会面具，身穿着一件红色礼服，妖艳而又性.感。
　　虽然面具遮挡了二人的容貌，但单从身材来看，就能看出这绝对是一对俊男靓女。
　　不远处，一只奥特曼很是不爽。
　　他对身旁的另一只女奥特曼道：“猛，那个戴银面具的应该是陆临和吧，我记得你们俩还不是假扮夫妻吗？就算只是加班的，他也不能就这样明着跟别的女人搞暧昧吧！真是羡慕死人……啊不，真是气死人了！”
　　那女奥特曼却没有回应，只是自顾自地走着。
　　“你咋不说话？”
　　女奥特曼看向他，半晌，将一根手指竖在唇前，“嘘”了一声。
　　见对方不理他，齐烨也不再自讨没趣，而是生气了闷气。
　　而奥特曼头盔下的脸，并不是安萌，而是陆临和之前带来的女伴。
　　此时她望着陆临和的背影，暗自偷笑。
　　没想到那个陆总平时看起来总是一副冷酷淡然的模样，没想到还有这么柔情的一面。
　　还真是个让人羡慕的姑娘呢。
　　······
　　男人望着怀里的女孩，低声道：“这个办法还好吧。”
　　安萌撇撇嘴，“我不是都拒绝你了吗，你干嘛还要管我？”
　　她本来想拒绝的，在逐渐适应之后，她倒也不是不能走路。
　　但她后来转念一想，反正受累的又不是她，有个免费的黄包车夫，何乐不为呢？
　　最深入的交流他们都经历了，他愿意抱就让他抱好了。
　　“傻瓜。”
　　“？”少女脑袋一歪。
　　“就算你要拒绝我，但你别忘了，咱们要分开也是要办离婚证的，而离婚可不是马上就能离的，而是需要一个月的冷静期，也就是说这一个月，我有权利尽到丈夫的责任，所以对你好是我现在应该履行的义务。”
　　“哈？还要一个月？”
　　“当然，你不知道吗？也对，你第一次离婚，不知道很正常。”
　　“这话说得，就跟你离过好几次似的。”
　　“不然呢？”
　　“嗯？”安萌小脸仰起，“你之前还结过婚？”
　　“我比你年长几岁，而且身边也不缺女人，结过几次也很正常吧？”
　　安萌眼眸一空，“那你……跟她们之间……也有……”
　　“不然呢？”
　　少女嘴巴一张。
　　这家伙原来还是个好几手的货！？
　　怪不得他昨天那般凶猛，火力猛的一点都不像初学者。
　　原来早已经参加过好几次极限单兵作战计划了。
　　一想到她拿完璧之身，换了一个“次品”，她就莫名的不爽。
　　这笔交易属实是血亏！
　　所以说，当其他女人也因为“受伤”走不了路时，他的做法应该是跟现在如出一辙吧？
　　原来是这样。
　　一想到这份温柔，也曾经给过其他人，那樱桃小嘴，竟不自觉地撅了起来。
　　她用力一推，“起开！放开我！”
　　“怎么了？”
　　“没怎么了，就觉得你很烦。”
　　“吃醋了？”
　　“呵呵，你在逗我？我就是吃老陈醋，都不可能吃你的醋。”安萌冷笑一声，“你放我下来，要不然我喊非礼了！陆先生，你也不想在这么多人面前丢面子吧？”
　　面对少女的威胁，陆临和非但没有紧张，而是勾起唇角。
　　这从女孩变成女人就是不一样，这才一晚上的时间，她就已经把女人的必杀技学会了。
　　他用力将少女搂紧，“好了好了，逗你玩的，我在南城市也算是小有名气吧，如果我真结过好几次婚，怎么说也会引起轰动才是。”
　　少女动作一顿。
　　也不怪她这么轻易的就相信了，毕竟陆临和在学校时就已经是万千少女的梦中情人，再加上年轻有活力，犯下男人都会犯的错误那也属实正常。
　　她迟疑片刻，又道：“就算没结婚，你女朋友肯定也多的数不过来了，你早就身经百战了。”
　　“我的女朋友严格来说只有宁雨霏一个，那其实也不算恋爱，只是看在她父亲的面子上，我们简单交往了一下，别说接吻，就连手都没牵过。”
　　“噢。”
　　陆临和低声道：“没想到安小姐还有处.男情节？”
　　安萌嘴巴一撇，“我才没有，你爱是不是，跟我又没关系，反正昨晚就是玩玩。”
　　“是这样啊。”陆临和说着，偷笑起来。
　　他故意这么说，就是想看看安萌的反应，果然小丫头就是小丫头，心里的想法一点都掩饰不住，全写在了脸上。
　　“如果你想离婚的话，那就需要等这一个月的冷静期，一个月后，不管你什么意见，我都无条件接受。”
　　“好。”
　　······
　　三人下了船，来到了苏拉低小岛。
　　小岛边上，还停靠着许多大大小小船只，那都是宾客们的船。
　　此时岛上正有许多人聚作一团，向这边张望着，有点像是火车站门口拉客的。
　　他们都是宾客们带来的随从，因为登船名额有限，他们只能在岛上停留。
　　下船的人很多，他们就像是接孩子放学的家长，必须时刻紧盯，免得错过自己的老板。
　　而这群人当中，也有宁雨霏的人，此时也正翘首以盼着。
　　只可惜，宁雨霏是不会出现了。
　　陆临和瞥了一眼，他并没有作声，而是收回了目光，径直走了过去。
　　这时他想起安萌来的时候是跟宁雨霏来的，如今她被抓走，她的游艇自然是不能再用。
　　于是他道：“上我的船吧，萌萌。”
　　“啊？昨天不是才上过吗？！”
　　“……”

第162章 三回庄园
　　“什么？宁雨霏也是那个组织的人？”
　　陆氏集团办公室，沈默文再听到陆临和讲述船上经过后，也是不由得诧异。
　　“是的，现在她已经被带了回来，正在接受警方的盘问。”
　　“不会像之前那样，在里面自杀吧？”
　　“应该不会，因为上次的纰漏，这次采用的是24小时贴身看护，很难自杀。”
　　沈默文皱起眉头，“如果宁雨霏是的话，那岂不是说，宁家也是我们的对手了？”
　　“我回来后，宁家很快就知道了消息，宁万康专门联系了我，他表示并不知道雨霏参与了那个组织，并对我表示歉意。”
　　说着，陆临和笑了下，“但谁知道这是不是缓兵之计呢，毕竟宁万康在社会上摸爬滚打这么多年，城府可不是一般的深，不到迫不得已，他应该也是不愿意和我们撕破脸皮。”
　　“嗯。”沈默文点点头，“话说你这次去了黑王后，就这么点收获吗？”
　　“这收获还不小吗？”
　　“应该还有点别的。”
　　“比如？”
　　“比如你和你家丫头。”
　　陆临和表情一顿。
　　“别这么看我，你们刚回来，你家丫头就给我打了一个电话，上来就劈头盖脸给我一通骂，说我骗了她之类的。”
　　“你骗她什么了？”
　　“她当时来问我你的行踪，我说你去国外谈生意了，结果她却在黑王后船上遇到了你。”沈默文嘴角扬起，“这么重要的事情，你为什么却只字不提呢？”
　　“没什么好说的。”
　　“拉倒吧，别人不了解你，我还不了解你吗，你既然不说，那肯定是遇到了一些羞于启齿的事情，如果我猜的没错的话……”
　　“你可以不用猜了。”
　　“我说阿和，你可太不够意思了嗷，想当年兄弟我第一次上完战场，可是马上就过来跟你分享体验。”
　　“那只是你不爱她罢了，如果你真的爱一个人，是不会把她当做战利品去分享的。”
　　沈默文肃然起敬，“兄弟，你这恋爱简直堪比南孚电池啊。”
　　“什么意思？”
　　“谈一次比我六次还强。”沈默文又问道：“那你们现在是修成正果，开始没羞没臊的生活了？”
　　“并没有。”陆临和将安萌拒绝他的事情简单说了一下。
　　“哈？她居然拒绝和你在一起？”沈默文挠头，“所以说你们现在还是处于分居状态呗。”
　　“不，她又搬回我家了。”
　　“？”
　　······
　　车子向庄园位置行驶着。
　　望着周围熟悉的树木，安萌心里五味杂陈。
　　如果她没记错的话，这已经是她第三次搬回这个庄园了吧？
　　其实安萌并不想搬回来，毕竟她都打算和陆临和离婚，已经没什么理由住在这里了。
　　但回到陆临和却说了这样一句话。
　　“你现在被那个组织给盯上了，他们的能力你也看到了，可以说整个南城市，除了我这里，其他地方都是不安全的。”
　　安萌一开始是拒绝的，“不可能，我安小萌好歹也是铁骨铮铮的汉子！”
　　“汉子？”
　　“女……女汉子，不行吗！”
　　“行，你接着讲。”
　　“我堂堂一个女汉子，岂能郁郁久居人下？”
　　陆临和点点头，“有道理。”
　　“对吧。”
　　“如果你有自信能自己解决他们下一次偷袭的话，那就自己在家住吧。”
　　安萌不禁回想起萧斌在甲板上大杀特杀的模样，脸顿时黑了下来。
　　“如果你同意的话，那我就送你回家。”
　　“慢着。”安萌捏住他的衣角。
　　“怎么？”
　　“萌飘零半生,只恨未逢明主！公若不弃，萌愿当你义父！”
　　“嗯……嗯？”
　　总而言之，她又回到了庄园。
　　车子在庄园门口停下，安萌下了车，辛茜正在门口迎接她。
　　因为二人有联系方式，她提前一步告知了辛茜。
　　“小姐！”
　　辛茜迎了上来，而安萌像之前那样，给了她一个拥抱。
　　“茜茜！”
　　但在抱住后，安萌却叹了口气。
　　上一次她抱着辛茜的时候，还有一点点小兴奋，但这一回，她已经是毫无波动了。
　　就像是单纯的和好朋友拥抱一样。
　　难道是因为她从少女变成了少妇吗？
　　二人刚要走进去，却被老潘叫住。
　　“等一下，夫人！”
　　他叫的很大声，给安萌吓了一跳，“干什么？”
　　只见老潘下车，打开了车后备箱，从里面拿出一辆轮椅车。
　　“陆总说了，您腿脚不便，还是坐这个进去吧。”
　　安萌眼一眯，“你当我otto是吧？”
　　“啥玩意？”
　　“算了，我腿脚好得很，不需要这个。”
　　虽说伤口还有些隐隐作痛，但她已经差不多适应了，只要不做太剧烈的动作，她还是可以承受的。
　　“不行啊夫人，陆总特别强调了，必须要您坐这个，要不然我可就惨了。”
　　辛茜也道：“夫人，要不你就坐吧，陆总的脾气你也清楚。”
　　安萌眉头一挑，“他还有脾气？”
　　此话一出，老潘和辛茜都是倒吸一口凉气。
　　他们总算知道了，什么叫做有恃无恐。
　　安萌虽不情愿，但辛茜的面子还是要给的，只能乖乖坐上了轮椅。
　　一路上，佣人们见到她，脸上也都是在兴奋与疑惑之间交错。
　　“夫人回来了，怎么坐上轮椅了？”
　　这一问，不禁让她回想起昨日的疯狂。
　　没想到那样的谎话，他们居然都能轻信。
　　这不跟脑瘫一样吗？
　　于是她叹口气，“哎，别提，瘫了。”
　　此话一出，佣人们皆是脸色一变。

第163章 意想不到的展开
　　安萌本意是说自己一时脑瘫酿成的这个后果。
　　但是因为过于简略，导致人直接误会。
　　辛茜则在后面偷笑，她以为是安萌故意这么说在逗他们。
　　而安萌还没有察觉到有什么问题，直到她被辛茜推进别墅，看到了田慧芳和陆云莲。
　　几人大眼瞪小眼看了好一会。
　　半晌，安萌抬起手，“嗨。”
　　安萌和陆家人的关系本就很僵，每次她这么打招呼，田慧芳都会气的一阵白眼。
　　而她就喜欢看田慧芳生气又干不掉她的样子。
　　而这一次，田慧芳却并没有如她所想的那样露出嫌弃的表情，而是来到她面前，上下打量着她。
　　“你真瘫痪了？”
　　“哈？”
　　“刚才有佣人偷偷跟我说，你瘫痪了，我还不信，结果你真坐着轮椅进来了，这是真的假的！？”田慧芳眼睛瞪得大大的，脸上写满了惊恐。
　　“害，什么啊，其实是……”安萌突然语塞。
　　首先，她如果想要解释，就只能实话实说。
　　难道要她说，是你儿子的原因，导致她连路都走不了了？
　　拜托，她是有些大咧咧，但还不至于这么不要脸。
　　在这方面，她和陆临和倒是很是相似。
　　如果不实话实说，那就需要重新编一个理由。
　　思来想去，她懒得解释。
　　“其实是什么？”
　　“呃……对，是的，瘫痪了。”
　　“这……这怎么搞的？”田慧芳追问道。
　　“就是……跟老和上船去玩嘛，然后玩的有些太过火了，从咳咳！甲板上掉下来，腰摔……啊，摔坏了。”安萌编着编着，差点把实话给说出来。
　　“彻底瘫了？”
　　“半瘫不瘫。”
　　“什么意思？”
　　“瘫了，但没完全瘫，这不上半身还能动。”
　　田慧芳脸黑了下来，她站了许久，低声道：“莲莲，赶紧给你哥打个电话。”
　　“干什么啊？”
　　“快点！”
　　陆云莲吓了一跳，连忙掏出了电话。
　　安萌眉头一挑，她很快就明白过来。
　　这大概是打电话给陆临和，让他离婚吧。
　　毕竟陆家怎么可能容许一个半身不遂的女人做儿媳妇呢？
　　安萌没想到自己随口编的一个谎言，居然还有意外收获。
　　如果陆家人执意阻拦这门婚事，就算是陆临和，或许也不能一意孤行吧？
　　这样的话，这婚恐怕是非离不可了！
　　嘿嘿，以后这家伙再也没机会烦她了。
　　少女正偷乐着，突然眉头一拧，捂住了心口。
　　奇怪，为什么一想到要离开这里，她的心会这么难受啊？
　　就有一种好像呼吸不过来的感觉。
　　这时电话已经打通，陆云莲直接开了免提。
　　“喂？”陆临和淡然的声音从听筒传来。
　　“哎哥，那个……咱妈找你！”陆云莲说着连忙将手机递给了田慧芳。
　　田慧芳接了过来，“临和，安萌是怎么回事？为什么坐轮椅了？”
　　陆临和沉吟了一会，“这个问题比较复杂。”
　　“复杂个屁，你这老公怎么当的，能让自己媳妇摔成瘫痪！”
　　“瘫……痪？”陆临和的声音明显有些迷惘。
　　“你还不知道？安萌说她跟你去坐船，然后把腰摔坏了，现在瘫痪了。”
　　电话那头陷入了沉默。
　　半晌，忽然传来“噗”的笑声。
　　“对对，是这样。”
　　从他的声音，安萌就能脑补出，这个男人此刻一定跟美人鱼的两个警察一样，一边偷笑，一边尽力假装淡定。
　　她俏脸一红。
　　这家伙一定是在笑话她竟然编出如此蹩脚的理由！
　　谁知田慧芳却突然怒了，“还笑！你一个男人连自己媳妇都没保护好，还有脸笑！？”
　　她这一吼，倒是把安萌都吓了一跳。
　　陆临和突然严肃，“对不起。”
　　“你带安萌去医院做过检查了吗？”
　　“初步检查做过了，后面我打算把全国专家召集起来，进行一次全面会诊。”
　　安萌眼眸一空。
　　不得不说，陆临和的反应能力确实是够快，而且他还真是撒谎不带脸红的。
　　“我问你，如果安萌真动不了了，你打算怎么办？”
　　来了来了，开始准备谈离婚的事情了！
　　田慧芳本来就看她不顺眼，如今她“瘫痪”了，她更是巴不得让她走才对。
　　陆临和：“我会照顾她一辈子的。”
　　他的声音很低，但安萌却能听出其中的坚定。
　　她嘴角抿了下，之后竟不自觉地上扬。
　　还算这小子有良心。
　　田慧芳：“你真这么打算的？”
　　“是的。”
　　“我告诉你，跟瘫痪患者过一辈子可是很苦的。”
　　“你应该了解我，我从小就能吃苦，感冒药我都是直接生嚼。”
　　泥煤的！这说的是一个苦吗！
　　“好，你果然跟你爸一样，是个男人，既然你已经做好准备，那我就放心了，希望你不要让我失望，如果你做不到，别怪当妈的我跟你翻脸！”
　　“放心吧，母亲。”
　　挂断电话，田慧芳看向安萌。
　　“安萌，我知道是临和的失职，让你变成了这幅样子，但你刚才也听到了，临和愿意照顾你一生一世，所以还请你不要怪罪他，给他一个将功补过的机会。”
　　安萌眨巴着眼睛。
　　等会，啥情况？
　　好像田慧芳不是想赶她走，而是想让陆临和别抛弃她！？
　　安萌急道：“那个……老和这么一位人模狗样……啊不是，玉树临风的大总裁，跟我一个残疾人在一起肯定很掉面子，我还是离开吧。”
　　“不行，我不同意！”
　　“哈？”
　　“我们陆家岂是你想来就来，想走就能走的？而且身为陆家的儿媳妇，你如今瘫痪已经会造成很严重的舆论，如果你再就此离开，那外人一定会以为是陆家抛弃了你，到时候岂不是让陆家陷入了不仁不义的境地？我不能同意！”
　　田慧芳说着，过来拉起安萌的手，语气突然放缓。
　　“你放心，即便你这个儿媳不怎么讨喜，但既然进了陆家的门，陆家就会照顾你一辈子的，如果陆临和辜负了你，你就来找我，我替你主持公道！在专家会诊之前，你就好好休养，有什么事就跟我说，千万不要想不开。”
　　安萌傻傻地张着嘴巴。
　　怎么剧情和她想象的不太一样？

第164章 船到桥头自然直
　　“陆总好！”
　　傍晚，陆临和回到庄园，激起一声声问好。
　　平时的他，都会微笑挨个回应，但今天，他却无心应答，而是大步流星地赶到别墅区。
　　但还没赶到别墅区，他就在庄园中偶遇了少女。
　　只见安萌正坐着轮椅，由辛茜推着她缓缓前行。
　　“小姐，这个速度还行吗？”
　　“太慢了，我能下来了吗？都坐一天轮椅了，我屁股好痛啊！”
　　“不行啊小姐，你这个轮椅上的腰带是老夫人专门找人上的锁，为了你的安全起见，除了她和陆临和以外，谁都不准拥有解锁的钥匙。”
　　“那钥匙现在不就在你身上吗？”
　　“那是要我转交给陆总的，我可不能打开，否则小姐你是没事，但我可会有大麻烦。”
　　“……”
　　安萌仰天长叹，当她抬头，正好看到了陆临和。
　　二人对视了片刻，之后少女的嘴巴撅了起来，向男人伸出手，好似求抱抱一样的动作。
　　“呜呜……老和，救我啊！”
　　陆临和忍俊不禁。
　　这丫头果然是个口嫌体正直，嘴上说要离开他，实际上却比谁都黏他。
　　他走过来，俯下身轻拥着少女，“怎么了？”
　　安萌虎躯一震，她伸手推开对方，“你他喵抱我干什么？”
　　虽说他们昨天都已经坦诚相见，拥抱这种事情实在是不痛不痒。
　　但问题是旁边还有人啊！
　　“不是你让我抱吗？”
　　“我是让你把我腰带解开！你妈说了，除了你和她以外，别人不准用钥匙解我的腰带。”
　　“钥匙？”陆临和眉头一拧。
　　这时辛茜双手将钥匙奉上，“陆总，这是打开腰带的钥匙，老夫人说这是给您的。”
　　陆临和接过钥匙，小声道：“白天你怎么骗的我妈？”
　　安萌无奈道：“当时有佣人看我坐轮椅问我怎么回事，我就随口说了句瘫了，结果你妈就以为我瘫痪了，好家伙，这一天给我折腾的，全程都坐在轮椅上。”
　　“那你直接实话实说不就好了。”
　　“怎么实说啊，你妈今天下午到处找人打听病情，还要在别墅里安装电梯，方便我上下，不仅如此，她还托人买了好多残疾人士专用的辅助用品，什么方便起身的床边扶手，还有残疾人淋浴专用座椅，我现在要是说实话，那她还不得气的当场变身超级赛亚人，一发龟派气功送我上天。”
　　说着，安萌叹了口气，突然认真道：“老和，我感觉你妈被人夺舍了，你人脉广，托人去找地藏王菩萨，借一下他的谛听，听听她是不是真的。”
　　“我的人脉好像还没有广到那种程度吧。”陆临和回应了安萌的玩笑话，又问道：“你为什么这么说？”
　　“之前她明明千方百计刁难我，想赶我走，现在我‘瘫痪’了，她不但不赶我，还说要我一辈子留在陆家受照顾，这绝对不是那个我印象中的你妈。”
　　“我妈就是这样，刀子嘴豆腐心，她说话虽说有时候很冲，其实她内心是很善良的，尤其是在别人遇到困难的时候，而且她早就对你没意见了。”
　　“没意见？什么时候的事，我怎么不知道？”
　　“上次你被绑架，替我挡子弹的事你还记得吗？”
　　“咋了？”
　　“那件事她也知道了，她一开始只是担心你是想靠美色到陆家来骗钱的，从那之后她就对你放心了。”
　　“不对啊，那为什么之后她看我还是一副凶巴巴的样子。”
　　“你每次见了面要么不搭理她，要么就叫她老太婆，她能忍住不骂你已经是很爱你了。”
　　安萌一顿，她撇了撇嘴，又问道：“那现在怎么办啊？我总不能真当一辈子otto吧？”
　　眼见少女烦恼，陆临和心里却在偷笑。
　　他揉着少女的头发，“所以说啊，以后还是少撒谎比较好。”
　　“你少幸灾乐祸，快想想办法啊！”
　　陆临和倒不是幸灾乐祸，他开心是另有原因。
　　既然安萌烦恼，那就说明她也不忍心伤害到他母亲田慧芳，这也就代表着婆媳双方都对对方有了基本的尊重。
　　他以前还在考虑该如何缓和婆媳关系，没想到如今船到桥头自然直了。
　　他开口道：“咱们可以这样，我去联系几个医生，跟他们提前做好扣，等着他们给你假装检查一番，发现可以康复不就好了？”
　　“可以，你什么时候联系医生啊？”
　　“明天吧。”
　　“那我岂不是还要装一晚上残疾老妹儿？”
　　“没办法，撒谎总是要付出一些代价的，今天就先忍一下吧。”陆临和说着推起轮椅，送安萌回了别墅。
　　进了别墅，田慧芳正坐在客厅的沙发看着手机。
　　她听到开门的声响，转头看了过来，见是陆临和与安萌回来，她站了起来。
　　“临和，钥匙收到了吗？”
　　“收到了。”
　　“嗯，先吃饭吧，一会有事跟你说。”
　　吃过饭后，田慧芳走在前，陆临和推着安萌在后。
　　看着田慧芳的背影，安萌一阵紧张。
　　她不会是发现什么了吧？
　　在田慧芳的带领下，三人来到了一楼的一间卧室。
　　“你们的卧室在三楼，目前上下不方便，先暂时住在一楼吧，我已经托人来安装电梯，过几天安装好了你们再上去。”
　　害，原来是换房间啊。
　　她还以为有什么大事呢。
　　安萌松了口气。
　　来到房间后，田慧芳让安萌坐在床边，之后一名医护打扮的男人端着一盆热水走了进来，摆在了安萌的轮椅前。
　　田慧芳吩咐道：“帮她把鞋袜脱了。”
　　少女警觉起来，“干什么？”
　　“我咨询过医生朋友，他们说就算是瘫痪了，下肢也需要做每日康复激活一下才行，不然容易坏死，所以我请来了一位陪护，替她洗脚，然后做康复按摩。”
　　“什么玩意？他替我洗脚？！”
　　“没错。”田慧芳对陪护道：“开始吧。”
　　陪护上前一步，却被陆临和拦住。
　　田慧芳：“怎么了？”
　　陆临和淡淡道：“妈，我觉得这种小事不需要陪护，我来就好了。”
　　他可是个十足的纯爱党，怎么可能允许别的男人碰安萌的腿脚呢？
　　“你要自己来？”
　　“是的，我既然说了要照顾安萌一辈子，那可不是嘴上说说，而是要付出行动，以后的路还长着呢，这点苦算什么？”
　　“也是，那你就自己来吧，按摩时候咨询一下陪护，他知道该怎么按。”
　　“好的。”
　　少女呆了。
　　如果换成其他人，她还信这是吃苦。
　　但如果是这个足控的话……
　　那不是在奖励他吗？！
　　“不要！”少女双脚一缩。
　　田慧芳眼睛瞪了起来。
　　“咦？你怎么会动？”

第165章 做人呢，最重要的就是开心
　　此话一出，安萌和陆临和表情都有些僵住。
　　好像瘫痪的人是不能动的哈。
　　坏了，没想到这么快就穿帮了！
　　汗珠从安萌头上滑落，她硬着头皮道：“那个……应该没有吧，你是不是看错了？”
　　“可是我确实看到它缩回去了。”
　　“没有没有，我都瘫痪了，它怎么能动呢？”
　　“我还能看错不成？”田慧芳皱起眉头。
　　这时，陆临和开了口：“有可能是肌肉抽搐吧，虽说萌萌对下肢失去了控制权，但下肢的神经细胞还都存活着，时不时地抽搐也很正常，就像膝跳反射一样。”
　　“原来是这样吗？”田慧芳表情缓和下来，“看来你不只单纯是嘴上说说，确实也做了一些功课。”
　　“应该的。”
　　安萌嘴角一抽。
　　这也能让他装到？
　　“既然这样，那快替她洗吧。”
　　陆临和应了声，他半蹲下来，将少女的鞋袜脱下，露出那白嫩的玉足。
　　在淡黄色的灯光下，显得格外透嫩玉润。
　　安萌的脸倏地红了。
　　其实脚被人看是一件再正常不过的事情，到了夏天，满大街都是穿着人字拖的美女。
　　但被别人看，和被陆临和看，却是两回事。
　　安萌百般不情愿，但戏还是要演下去，她只能低着头，强忍着羞耻，眼睁睁看着那大手靠近，却不能闪躲分毫。
　　她觉得自己就好像是一只故意不跑的兔子，明明大灰狼已经来势汹汹，她却依然还站在原地，乖乖地等待着来品尝。
　　陆临和一手握住那纤细的脚踝，另一只手，则伸到盆里拨弄着，试着水温。
　　“水稍有些烫，再加些凉水来，她怕烫。”他扭头对男陪护道。
　　“哦好。”男陪护将盆端了出去。
　　田慧芳纳闷道：“她不是没知觉了吗？”
　　“人虽然没有，但是皮肤会有，要是烫出泡来可是会很麻烦的。”
　　“还真是细心呢，不愧是我的儿子。”
　　说话间，陪护端着水又走了进来。
　　陆临和试了下，觉得水温差不多了，便将那对小脚放了进去。
　　水温刚刚好，不烫也不冷，正是她舒适的温度。
　　要说陆临和为什么这么了解她的温度，其实原因既简单又羞耻。
　　因为昨天，她在极限单兵的冲击下力竭倒地后，是陆临和抱着她去浴室清理的。
　　少女轻咬了下唇。
　　这家伙别看是个爷们，但在某些方面，倒是格外心细和温柔。
　　“水温怎么样？”男人低声道。
　　“我瘫痪了，怎么能试出来啊，笨蛋！”
　　“也是。”男人笑了下，他一边清洗着，同时，用指尖在那足底轻轻划过。
　　“哈哈哈！”
　　安萌身子一抖，忍不住笑了出来。
　　田慧芳眉头一皱，“你笑什么？”
　　少女樱唇一张。
　　陆临和你这个狗东西！诚心捉弄劳资是吧！
　　陆临和自然是故意的，不仅是为了报复少女的那句“笨蛋”，更是让她知道撒谎是有代价的。
　　当然，就算穿帮了也没关系，只要他主动站出来说这一切都是他出的主意，自然也就将责任揽了过来。
　　安萌轻咳一声，“那个……我突然想到开心的事情。”
　　田慧芳惊道：“你这样了都还能有开心的事情？”
　　安萌一想也是，谁家刚碰上瘫痪还能这么开心的，一点都不合理。
　　但既然没绷住，她就只能顺着说下去。
　　“那个……做人呢，最重要的就是开心嘛，人生在世，活的就是一个心态，哪怕遇到再大的磨难，也一定要笑着面对才行。”
　　此话一出，田慧芳和男陪护都是一阵错愕。
　　“夫人，您儿媳妇活的可真通透啊。”
　　“她是通透了，但我们可头痛了。”
　　这时，陆临和已经洗完了，他用毛巾擦干，便开始了按摩环节。
　　男陪护拿出了一张足底穴位表。
　　“一般来说，我们按摩都按涌泉穴、大敦穴、然谷穴、独阴穴、失眠穴之类的。”
　　陆临和对照着表上的部位，他的两根手指像两条腿一样在安萌的小脚上移动着，之后移动到了对的穴位，用力一按。
　　“唔！”
　　还好安萌提前两只手捂住嘴巴，才勉强没有出声。
　　“有感觉吗？”陆临和问道。
　　安萌摇着头，“没……没感觉！”
　　“陆总再试试这几个。”
　　“这个呢？”
　　“嗯~也没有。”
　　“那这个呢？”
　　陆临和不停展开进攻。
　　安萌紧咬着银牙，硬是没吭声。
　　田慧芳：“咦，你身子怎么在抖？脸还这么红？”
　　少女声音颤抖，“没事……我就是太感动了，我老公这样一位大总裁，居然亲自为我按摩，这难道不让人感动吗？”
　　“宝贝，这都是我应该做的，大夫，下一个穴位在哪。”
　　男陪护：“下一个是涌泉穴，也就是脚心，这是最敏.感的地方，普通人点一下都会受不了，但鉴于您爱人的情况，您可以不用顾虑，放心去摁就好了。”
　　“好。”陆临和一手托起少女的脚踝，另一只手伸出手指，点了上去。
　　就在要接触之时，少女的玉足却突然抽了回去。
　　另外三人都愣住了。
　　就在三人面面相觑时，安萌先开口道：“咦？我的腿怎么又开始自己动了？”
　　田慧芳：“你没感觉吗？”
　　“没有，八成这又是老和说的膝跳反射吧。”
　　“既然没好，那咱们继续吧。”陆临和伸手去抓安萌的脚踝。
　　但那只小脚却躲开了他的手，之后一脚蹬在了他的脸上。
　　“糟了，这神经反射怎么还没结束！”
　　安萌说罢，对陆临和展开了猛烈的踢击。
　　“哎呀，我的腿在做什么啊，快停下来啊，不要再打我的老公了！”
　　她一边说着，一边使出了格斗技的剪刀脚，将陆临和的脖子夹住。
　　她嘴上喊着，心里却在偷笑。
　　哼，还想和她斗。
　　嫩了点。
　　幸好陆临和反应快，在她成型前，一个低头及时躲了过去，双手摁住了安萌的腿。
　　“哎，这膝跳反射还真是麻烦呢。”
　　说着，陆临和回头看向二人，“你们先出去吧，免得误伤到你们。”
　　“好，那你多加小心啊。”田慧芳嘱咐道。
　　“放心吧，对了，走之前帮我找根绳子来。”陆临和说着，嘴角露出一丝意味深长的笑意。
　　少女心里咯噔一下。
　　坏了，怎么越玩越变态了！

第166章 轮椅是残疾人的第二双腿（加更）
　　卧室。
　　光着双脚的少女紧缩在轮椅上，双手抱膝，瑟瑟发抖。
　　她的眼前，有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是田慧芳和男陪护都离开了，她不用再装瘸子了。
　　坏消息则是……
　　她的面前，男人摇晃着绳子，嘴角挂着不怀好意的笑容，正一步步靠近她。
　　“乖，你应该知道咱们之间的实力差距，不要做无谓的抵抗了，否则只会徒增伤口。”
　　陆临和说着，用力扯了扯那根绳子。
　　刚才的连踢是很痛快，但现在，轮到她偿还了。
　　少女将轮椅向后退，但很快，她就退到了墙根，无路可退。
　　安萌吞了口唾沫，举起手，“等一下，我有话要说！”
　　“说。”
　　“那个……我想问一下，现在道歉还来得及嘛？”
　　“当然来得及。”
　　“那就好……”
　　“当我把你吊起来后，你可以放肆道个够。”
　　吊吊吊……吊起来！？
　　少女樱唇大的能塞进一颗鸡蛋。
　　她的脑海，不禁浮现出一幅奇怪的画面。
　　此时屏蔽三百字。
　　“喂，怎么不说话？在寻思什么呢？”
　　陆临和在安萌眼前晃了好几下，但少女那空洞的眼眸告诉他，她根本没在听。
　　不得已，他只好伸手戳了她一下。
　　他只是轻轻一戳，谁知安萌却吓得叫了起来。
　　“啊~救命啊！我要死了！”
　　陆临和眉头一挑，“碰瓷是吧，我还没动手呢。”
　　安萌眨巴着眼睛，当她回过神时，俏脸已然红透。
　　等会，她刚刚在想些什么啊！？
　　她为什么会有那种幻想？
　　哦对，她就是女人哈。
　　那没事了。
　　安萌的眼神放松了一刻，转而又瞪了起来。
　　不对！
　　她原先可是男人啊！为什么会想这种事？！
　　难道说迈出了那一步后，她的思想也开始骤变了吗？
　　而且最可怕的是，明明在她的脑补中，她是被欺负蹂躏的一方，但是……
　　这种莫名的兴奋感是怎么回事啊！？
　　见安萌不语，陆临和接着追问道：“你刚才在想什么，脸这么红？”
　　“啊？没……没事。”安萌瞧了眼他手里的绳子，连忙躲开视线。
　　陆临和打量着她的反应，又看了眼手里的绳子。
　　他思考了片刻，最终眯起眼睛。
　　“等会，你不会是在……期待吧？”
　　少女眼眸一怔，“谁……谁期待了啊！你别胡八说道！啊不……胡说八道。”
　　“我有没有胡说，你的反应已经很诚实的告诉我了哦。”男人说着笑了起来：“没想到啊，萌萌居然喜欢这种玩法？”
　　“才没有！”
　　“有没有嘴巴说了可不算，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　陆临和说罢，步步逼近。
　　脑补的画面似乎就要重现。
　　美中不足的是陆临和只带了绳子，并没有带黑色眼罩。
　　不过这个倒也不影响大局。
　　但她等了半天，却没有等来想象中的暴风雨，而是栽入了一个温暖的怀抱。
　　她睁开眼，抬起眸，对上的却是男人宠溺的笑脸。
　　她内心告诉自己要反抗，但是这该死的身体早已经熟悉了男人的味道，先她一步投降，将小脸贴了上去。
　　等她反应过来，已来不及。
　　哎，她太不争气了。
　　“傻瓜，你还真等啊。”
　　少女气道：“你才傻瓜，我反抗有用吗！我又打不过你！”
　　“不愧是萌萌，怂都这么理直气壮。”陆临和笑道：“果然，这才是我认识的那个萌萌。”
　　此话一出，安萌愣住了。
　　因为她突然想起一个问题。
　　那就是陆临和一开始认识的安萌，好像已经不在了。
　　现在的她，只是一个占用了别人身体的重生者。
　　如果被陆临和知道她不仅不是原来的安萌，甚至还是一个男生，他还会这样宠着自己吗？
　　安萌嘴巴一撇，她突然有些心烦，用力推开了陆临和。
　　男人眉头一挑，“怎么了？”
　　安萌一顿，如果她过于反常，恐怕也会被陆临和察觉到什么吧。
　　不行，得想办法掩饰过去。
　　她挠挠头，“啊……没什么，我……我在想问题！”
　　“想什么问题？”
　　“想……”安萌眼神四处发飘，根本想不出搪塞的话语。
　　这时，她低头瞧着轮椅的轮胎，突然灵光一现。
　　“我在想，如果我真的残废了，那轮椅就是我的腿脚对吧。”
　　“对。”
　　“那我现在坐着轮椅压在你身上，也算是给你踩背吧？”
　　“？”

第167章 属于他的宝藏
　　一间办公室。
　　男人靠在椅背上，一边望着窗外的夜色，一边把玩着手里的签字笔。
　　而他的后面，姜筠正站在那，一动不动。
　　“所以说……你们这次行动，除了折损三人以外，再无收获？”
　　姜筠叹息一声，“我曾告诫过萧斌不要蛮上，要智取，但他却根本不听。”
　　“一位地把责任推到别人身上可不是解决问题的办法，更何况还是个死人。”男人转了过来。
　　“这次不仅折了一位香主，就连埋伏的卧底都被抓了起来，领导很不高兴。”
　　“我明白。”
　　“做好受香规的准备吧。”
　　姜筠身子一颤，从她那骤缩的瞳孔就能看出，她此刻的惊恐。
　　香规两个字说起来轻描淡写，但如果体验，那可是比死还要痛苦的东西。
　　“其实咱们这么多年的关系了，我也不忍心，只不过我们折了三人，对方却毫发无损，这实在是说不过去，但凡对方也受了伤，我都能帮你找个借口对付过去。”
　　“笃笃——”门外传来一阵敲门声。
　　“进。”
　　一人急匆匆地走了进来，在男人耳边耳语了几句。
　　男人听了一会，表情瞬间错愕。
　　“什么？瘫痪了？！”
　　他回过头，只见姜筠正笑眯眯地看着他。
　　“那解释的事，就麻烦你了。”
　　她庆幸自己逃过一劫，但也不禁纳闷。
　　安萌明明没有受伤，为什么会传出瘫痪的消息呢？
　　就算陆临和再怎么神勇，也不能怼到瘫痪吧？
　　思来想去，她只想到一个解释。
　　那就是陆临和猜到她回到组织可能会受到牵连，为了能让她有个交代，所以才传出安萌瘫痪的消息。
　　那个男人，果然是非同凡响。
　　与此同时，安萌与陆临和已经进入了睡眠时间。
　　安萌其实是想分开睡的，但是她此时“行动不便”，根本没办法提出分房睡。
　　她虽千方百计地想要避开他，却还是不可避免地睡到了同一张床。
　　她这随口一瘫，可是给陆临和了可乘之机。
　　就在陆临和快要睡着时，怀里突然钻进了什么东西，令他再度清醒。
　　他低头一瞧，发现是安萌抱住了他。
　　此时她美目微闭，小嘴微张，憨憨的睡相却有一种格外的甜美。
　　男人唇角不禁勾起。
　　其实他们已经分开睡了好些日子，如果算上昨晚，今天算是第二天重新一起睡在一张床上。
　　心理上或许有些生分，但少女的身体，却很明显没有忘了他。
　　他低头，伸手轻抚着安萌那略显凌乱的刘海，望着那张恬静的脸，他心里甚是满足。
　　眼前这个独一无二的女孩，已经是他的女人了，是只属于他的宝藏。
　　人生的美好，只有在遇到她之后，才完全展现。
　　他心神一动，低下头，对准了那粉唇，凑了上去。
　　就在要贴上时，他表情突然扭曲，一阵不可抗力让他打了个喷嚏。
　　“阿嚏——”
　　被喷了一脸的少女猛然惊醒。
　　她睁开眼睛，望着陆临和茫然了许久，之后眸子逐渐染上一层愠怒。
　　陆临和喉头微动，“我不是故意的，应该是有人在背后嘀咕我。”
　　“你上坟烧报纸，骗鬼呢？”
　　“……”
　　······
　　第二天，陆临和联系了几个医生来到了庄园。
　　几位医生都是全国各地神经内科的专家，各个都在行业里享有声誉。
　　虽说安萌是装的，但既然要演，那就要演的到位。
　　几位医生在庄园管家的带领下，来到了别墅一楼的客厅。
　　此时陆临和等人还没有来，几位医生便开始了闲聊。
　　“老贝啊，好久不见，最近工作怎么样？”
　　贝医生叹了口气，“别提了，最近被患者举报了。”
　　“咋了？”
　　“之前一个患者得了帕金森，他问我为什么会得这个病，我跟他解释完了，他说我骂他。”
　　“你怎么解释的？”
　　“我说你应该是神经有点问题。”
　　“你这个还好，前几天我看了一个面瘫病人，他问我今后应该注意什么事项，我问他有没有吸烟史，他说有，我说以后少抽烟，然后过了两天，他过来找我，说少抽烟以后病情更严重了。”
　　“为什么？”
　　“我也纳闷，我问他现在一天抽多少，他说半包，我问他之前呢，他说之前都戒烟了，很久不抽了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就把他介绍给我精神科的朋友了。”
　　“哈哈哈。”
　　闲聊几句后，陆临和走了出来。
　　原本嘻嘻哈哈的医生们瞬间一脸严肃。
　　“陆总。”
　　陆临和点点头，他看向几人，“情况我都跟你们说的差不多了，待会好好表现。”
　　“明白。”
　　他们虽然不知道为什么夫人要装病，但既然陆总安排了，那他们就依照计划行事。
　　毕竟人家是总裁，肯定比他们会玩。
　　陆临和带着医生们进了卧室，安萌正乖乖坐在轮椅上，一动不动，像个精致的瓷娃娃。
　　几名医生眼中都闪过一丝惊艳，不过他们到底是见过大风大浪，很快就平定了心情，挨个上前给安萌看病。
　　装模作样地检查一番后，几名医生退出了卧室。
　　田慧芳问道：“医生，她的情况怎么样？”
　　几名大夫面面相觑，其中一个道：“是这样的，我刚才看夫人八成是伤到了脊柱神经，造成下半身瘫痪。”
　　“这能治吗？”
　　“以前的话不能，但现在可以，只要配合治疗，大概……”医生突然沉默，之后他看向陆临和，“陆总，大概多久能治好啊？”
　　陆临和眉头一拧，“你是大夫，你说了算，不过我倒是觉得越快越好。”
　　“哦，那就一个周。”
　　“是不是有点长了？”
　　“长了？”医生一怔。
　　要知道这可是瘫痪，一个周已经康复已经是闻所未闻，他居然还嫌慢？
　　就在他愣神时，另一个医生连忙举手，“陆总，我五天！”
　　“还是长。”
　　“陆总，我三天！”
　　“他出三天，有没有比他更短的？”
　　“陆总，我明天！”
　　“好，明天一次，明天两次……”
　　贝医生举手：“我今天！”
　　“成交。”

第168章 妙手回春
　　“贝医生，这边请。”
　　“哦哦。”
　　陆临和推开卧室门，贝医生走了进来。
　　但他此刻，可以说是一脸懵逼。
　　现在是什么情况？
　　刚刚明明大家都在像拍卖会一般的喊价，他也随口喊了一句，结果就被陆总挑上了？
　　问题是之前也没跟他说过他会被选中啊！
　　难道这就是传说中的死亡左轮？大家都开枪，但只有他的响了？
　　贝医生心情很复杂，就好像他到菜市场买菜，结果碰上有人抢劫，大家都在旁边喊住手，他也跟着喊了一句，结果就被踹到了歹徒面前，强行成了主角。
　　即便不想，也得硬着头皮干下去了。
　　这时田慧芳也跟了进来，她好奇道：“医生，这瘫痪一天就能治好，该怎么治？”
　　“嗯……”贝医生陷入了沉思。
　　反正他们也不是专业的，就随便糊弄两句吧。
　　“像夫人这种瘫痪，只是伤到了脊柱神经，只要打一针注射剂，将神经重新激活就好了。”
　　“这么简单？”田慧芳狐疑道：“那怎么我看有那么多病人一辈子都治不好。”
　　“他们伤的太严重了，再就是这针的价格非常高，普通人肯定是打不起的。”
　　“那行，你先打一针，我看看效果。”
　　“哈？要打针啊？”一旁的安萌很是为难。
　　她这只是装的，打什么针啊！
　　陆临和：“这个注射剂我能帮忙打吗？”
　　“倒也行，这是肌肉注射，不需要太多技术。”
　　“一般打哪里，屁股？”
　　“一般是屁股和肩膀之类的，只要肉多的地方都可以。”
　　“肉多的地方……”陆临和没说话，只是低下了头，在安萌那对饱满的挺拔上瞧了一眼。
　　之后他想到什么似的，点了点头。
　　少女顺着他的眼神看去，脸色顿时一白。
　　这家伙从昨晚开始，是不是觉醒S属性了啊！
　　她光是想想一下，就幻痛的不行。
　　她冲陆临和招招手。
　　“怎么？”
　　“你过来一下。”
　　陆临和走了过去，安萌一拽他的胳膊，在他耳边小声道：“你要干嘛啊！前天晚上拿大针扎我，今天又要拿小针扎，你扎上瘾了是吧！”
　　“怎么？你不想挨针？”
　　“废话！我扎你一针，你愿意啊！”
　　“如果是你的话。”陆临和说着看向安萌，一脸的深情与认真，“我愿意。”
　　“好，这可是你说的，等我哪天买好假牛子，到时候你可别后悔！”
　　“……”陆临和再一次被安萌整无语。
　　他轻咳一声，“所以你不想打针对吧？”
　　“当然了，我又没病。”
　　“不想打倒也简单。”陆临和一顿，他望着安萌，唇角一勾，“求我。”
　　“求求你。”
　　陆临和嘴角一抽，“你怎么这么果断？”
　　在他的印象中，安萌可是那种宁死不屈的类型，如今这样倒是让他始所未料。
　　“求求你，总比柰子挨一针好。”
　　面对安萌奔放的说话方式，陆临和早已经习惯，甚至都没有什么反应。
　　“我可没说只是求我就可以。”
　　“泥煤的！你小子坐地起价是吧！”
　　“倒也不是什么大事，只是过几天我有个同学聚会，想让你跟我一起去。”
　　“你同学我又不认识，我去做什么？”
　　“因为组织者说了，所有人都可以带家眷，而且也不用多交钱，多去一个人多赚一份不是吗？”
　　安萌瞪大眼睛，“你一个总裁说这种话，不觉得很掉逼格吗？”
　　“有钱是有钱，省钱是省钱。”
　　“那……行吧。”
　　反正她去了也是白吃白喝，对她而言好像也没什么坏处。
　　成交后，陆临和起身，对贝医生道：“有没有其他更保守的治疗方式？”
　　贝医生面露难色。
　　一针就痊愈还保守啊？
　　现在的患者可真难伺候。
　　贝医生内心吐槽着，嘴上问道：“比如呢？”
　　“比如吃药。”
　　“吃药？”
　　“是啊，古时候不是有个医生，治疗病人会从身上拿出一颗药丸，喂下去就药到病除了。”
　　“还有这么号人物？他贵姓啊？”
　　“姓李。”
　　“李时珍？”
　　“不是，好像叫李修缘。”
　　“哦，李修……那他妈不是济公吗！”
　　“贝医生不愧是专业的，对医学史都这么了解。”
　　这什么医学史，不就是电视剧吗！
　　贝医生强笑道：“这都是必修课。”
　　“所以说吃药能治吧？”
　　“能治能治，我这还有一剂口服药，吃了就能好。”
　　田慧芳眼睛一眯，“既然有吃的药，那干嘛还要打针？”
　　“呃……因为这个吃的药造价更昂贵，我这不想替陆总省钱嘛。”
　　“钱不是问题。”
　　“行，那我就只能把我珍藏的秘制药拿出来了。”贝医生说着伸进兜里，拿出一个药瓶。
　　“这是针对脊柱受损患者研制的特制药，一粒就见效。”
　　田慧芳：“这上面写的不是速效救心丸？”
　　“呃，只是用它的药瓶装的，里面的药是我们自己研制的。”
　　“这样啊，临和，去倒杯水来吧。”
　　陆临和端了杯水进来。
　　田慧芳接过水，从贝医生那拿过了药，朝安萌走了过去。
　　走到面前，她脚底却一滑，作势就要摔倒在地。
　　事情发生的太突然，陆临和与贝医生都离着老远，根本来不及做出动作。
　　安萌想也没想，直接从轮椅上起来，一把将田慧芳搀扶住。
　　“谢谢……”田慧芳愣了一下，“等会，你好了？”
　　众人一脸黑线，场面一度十分的尴尬。
　　半晌，安萌走了过去，握住贝医生的手。
　　“贝大夫，妙手回春啊！”
　　贝医生：“？”

第169章 因为我是神医
　　田慧芳很是震惊。
　　她低头看了眼手里的水和药。
　　“等会，你这药还没吃啊，跟他妙手回春有什么关系？”
　　“药没吃我都好了，那不更说明他是神医了吗？”安萌理直气壮道。
　　“贝医生，这是怎么回事？”
　　贝医生张了张嘴。
　　他严重怀疑这一家子是合起伙来整他的。
　　面对着田慧芳的逼问，贝医生压力山大，豆大的汗珠从他脸颊滑落。
　　这也没剧本和台词啊！
　　算了，他还是实话实说吧。
　　“对不起田夫人，其实我……”
　　他刚开口，陆临和却一把搂住他的肩膀。
　　“其实在贝医生第一次进来的时候，就已经给萌萌上了药了，到刚才药效正好发作，对吧，贝医生？”
　　说罢，他用只有贝医生能听到的声音道：“事成，五倍酬金。”
　　“这不是钱的问题，陆总，我确实是……”
　　“十倍。”
　　“哎……”贝医生叹了口气，他头发一甩，“本想以普通人的身份和你们相处，没想到换来的却是猜疑，不装了，我是神医我摊牌了。”
　　“你是怎么治好的？”
　　“就跟陆总说的一样，第一次进来给上了药膏。”
　　“不打针不吃药，抹个药膏就能治好？我怎么看别人不是这么治的？”
　　“别人都尝试过，但只有我成功。”
　　“为什么？”
　　“因为我是神医。”
　　“那你刚刚怎么不说？”
　　“这不想给你们个惊喜吗？”
　　“奇怪，我昨天也问了那么多医生朋友，他们都说治不好，怎么到你这瞬间就治好了？”
　　“因为我是神医。”
　　“那你用的什么药？”
　　“嗯……不能说。”
　　“为什么？”
　　贝医生昂首挺胸，眼神坚定的像要入党。
　　“因为我是神医！”
　　“……”
　　······
　　“来人啊，送贝医生出去。”
　　别墅前，田慧芳站在门口，对着贝医生说。
　　“哎，田夫人不用找人送了，我自己走就行了。”贝医生连忙摆手。
　　不知是不是安萌过于完美的临场发挥，总之竟然是对付了过去。
　　“对了，我还有几个朋友也都瘫痪了，等着还请贝医生也给我几副药，我给他们送过去试试。”
　　“药短时间是没有了，那是特制药，有的话我再联系你吧。”
　　“好吧，那贝医生慢走啊。”
　　“哎，诸位保重，神医我走了。”贝医生摆摆手，大步流星地走了出去。
　　安萌嘴角一抽。
　　坏了，这人是真入戏了。
　　送走贝医生后，田慧芳来到安萌面前。
　　“你现在完全好了是吧？”
　　“嗯，好了，真不愧是神医，我感觉浑身充满了力量。”安萌说着还原地蹦跶了几下。
　　陆临和眉头一皱，“轻点跳。”
　　“为什么？”
　　“晃得我眼晕。”
　　安萌愣了下，她低头一瞧，俏脸顿时泛起红晕。
　　这个家伙怎么回事啊，怎么自从那天之后，就开始疯狂找机会调戏她！
　　难道这家伙其实是闷骚？！
　　这时，田慧芳开口道：“痊愈了就好，痊愈了就可以来谈谈正事了。”
　　“什么正事啊？”
　　田慧芳笑眯眯道：“这个装瘫痪，是谁出的主意？”
　　少女当场石化。
　　······
　　大厅里，田慧芳坐在沙发上，安萌与陆临和则站在茶几对面。
　　她翘着二郎腿，从桌上端起茶碗，优雅地抿了一口，将茶碗放下。
　　“说说吧，你们俩人为什么要合伙骗我？”
　　小情侣对视一眼。
　　安萌戳了他一下，小声嘀咕道：“你为什么不说话？”
　　“别吵，我在思考。”
　　“话说你妈好聪明啊，居然能识破我们的布局。”
　　“演的这么抽象，要是还识不破，那该看医生的就是她了。”
　　田慧芳：“你们两个在嘀咕什么呢？”
　　安萌：“啊，没什么没什么。”
　　“说吧，这件事是谁的主意？”
　　安萌撇了下嘴。
　　如果是之前的她，那可以毫不犹豫地说出是她自己。
　　但现在不一样了，自从陆临和告诉她田慧芳对她的印象早已改观，而且田慧芳对她也确实是很上心，不仅没有想抛弃她的意思，反而是东跑西问，很是上心。
　　安萌是个吃软不吃硬的性子，别人如果对她不好，她一般都是当场翻脸，想到什么就说什么，绝不给面子。
　　但如果别人是好意，那她就会变得唯唯诺诺，不敢去伤害对方了。
　　现在的她，就进入了第二种状态。
　　就在她支支吾吾时，陆临和开了口。
　　“是我的主意。”
　　“你？”田慧芳眼睛一眯，“你为什么要让她骗我？”
　　“是这样的，我前几天跟萌萌说，你对她的态度已经跟之前不一样了，但萌萌不信，于是我就出此下策，让她看看你对她的态度。”
　　“所以说你为了跟你老婆做实验，就这么骗你老妈是吧，还叫那么多人一起在我面前演戏！”
　　田慧芳说着捂住脸，一副啜泣的样子。
　　“她们都说儿子娶了媳妇就忘了娘，之前我还跟她们争论，说那都是些不懂事的孩子，我们家临和绝对不会做这种的事，没想到啊没想到，你陆临和这浓眉大眼的儿子也被老婆蛊惑了！”
　　安萌樱唇微张，眼眸顿空。
　　坏了，她这一个谎言，怎么还给母子感情整决裂了？
　　那她岂不成了破坏别人家庭的红颜祸水吗？！
　　不行，她不能接受。
　　于是少女举起了手。
　　“不对，是我干的！”
　　“时你？”
　　“是我。”
　　“你又是为什么？”
　　“我是因为……因为……”安萌说着，声音逐渐变小。
　　不对啊，她当时说自己瘫痪，不就是为了把自己是被陆临和怼到腿瘸的事情隐瞒吗？
　　现在她又说出来，那岂不之前都白忙活了吗！
　　但这对母子的感情，还需要她来挽回。
　　安萌正在犹豫，陆临和又道：“别说了，是我。”
厭ㄝЗ君羊⑦壹 ④㈣ ⑧  б⑦七0
　　“明明是我！”安萌捶了他一下。
　　笨蛋，我都已经做好准备承担一切了，你就别冒出来了啊！
　　“不，是我才对。”
　　“你这家伙怎么回事，说了是我！”安萌气的去踢陆临和。
　　陆临和何许人也，他那矫健的身手早已成了习惯，瞬间便向后一闪。
　　而他这一闪，安萌这一脚正中茶几上的茶碗。
　　只见那茶碗被她一脚踢飞，正中田慧芳身上，那飘香的红茶洒了她一身。
　　场面瞬间沉默，就像是时间停止一般，只有那从头发上滴落的茶水表示着时间还在流动。
　　田慧芳擦了下脸上的茶水，面无表情地看着她。
　　“好了不用争了，这次是你。”

第170章 注定逃不出他的被窝
　　这一脚下去，安萌得到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息：田慧芳似乎不追究他们骗她的事情了。
　　坏消息：她好像要追究安萌弄了她一脸水的事。
　　这还真是一波未平一波又起。
　　田慧芳并没有再说什么，只是眯着眼，紧盯着她。
　　但此时无声，它胜有声。
　　如今的场面本就很尴尬，再加上这沉默，简直是令人窒息。
　　安萌侧眸看向陆临和，眼神里带着求助。
　　别愣着了，快用你无敌的头脑想想办法啊！
　　她不听使着眼色，陆临和自然也注意到了。
　　但他此时不能说话，只能做了一个双手合十的手势，示意她道个歉。
　　世上无难事，只要肯道歉。
　　有时候一句抱歉，就能将事情完美化解。
　　少女的眼眸里带了一丝迷惑。
　　她学着陆临和的手势。
　　“气……气功炮？”
　　男人倒吸一口气，他摇摇头。
　　“阿……阿弥陀佛？”
　　男人再摇头。
　　“木遁·顶上化佛？”
　　陆临和嘴角一抽。
　　怎么自从从黑王后号回来后，他感觉这傻妞比以前更傻了？
　　难道是那天他玩的过火了，现在她还没缓过劲吗？
　　有可能，毕竟那天到了尾声，小丫头双目都空洞了。
　　哎，真是个傻老婆。
　　田慧芳眉头一挑，“你在嘟嘟些什么东西？”
　　安萌指着陆临和，“他教的。”
　　陆临和一脸黑线，他将安萌拉过来，在她耳边道：“我是让你道歉。”
　　“哦，道歉啊，你怎么不早说。”
　　“你连木遁都用出来了，就想不到是道歉？傻妞。”
　　安萌撇了下嘴，她虽说不爽，但一时间竟找不到反击的借口。
　　之后她深吸口气，一个九十度鞠躬。
　　“对不起！我不是故意的！”
　　田慧芳眼神在安萌身上停留片刻，愣了一下，眼角忽然绽放了一丝笑意。
　　但只是短短一瞬，她很快又变成那一副冷冰冰的样子。
　　“下次小心点，你这么冒冒失失像什么样子！”
　　“好的，老太……”安萌说着忽然捂住嘴。
　　坏了，平时叫老太婆叫顺口了，下意识就脱口而出了。
　　田慧芳一僵，“你叫我什么？”
　　“婆……婆婆！”安萌俏脸一红。
　　这称呼叫的她实在是别扭。
　　田慧芳表情有所缓和，“行了，之前的事我也不问了，你回去好好歇着吧。”
　　“得嘞。”
　　安萌如释重负，欢喜雀跃地跑回了房间，活像只出了笼的小麻雀。
　　陆临和会心一笑，正要跟着回去，田慧芳却出声叫住了他。
　　“临和，等一下。”
　　陆临和住下步子，“怎么了，妈？”
　　田慧芳打量了他几眼，嗔怪地瞥了他一眼，“你以后对人家温柔点，别弄得连路都走不了。”
　　陆临和怔住了。
　　“你别管妈是怎么知道的了。”
　　经过那天大战，安萌可以说是“遍体鳞伤”。
　　当然，并不是什么大伤，就是陆临和这家伙老是喜欢当园丁，疯狂的种草莓，种的她浑身上下都是。
　　所以这些天，她都只能穿大一点的衣服来遮蔽一下。
　　但在刚刚她鞠躬时，衣服垂下，那宽松的领口能够轻松看到里面全貌。
　　田慧芳一眼就看到那胸口上的“伤痕”，再结合她走路一瘸一拐，马上就明白了大概。
　　“你们这怎么整天干忙活，也不见肚子有动静呢？”
　　陆临和唇角勾起。
　　“很快，别急。”
　　······
　　安萌因为没有伤，又搬回了三楼去住。
　　她这次想要自己住一个房间，但毫不意外地遭到了拒绝。
　　陆临和给出的理由是：“反正咱俩一个月后就会离婚，之前都在一起睡了那么久，也不差这最后的一个月了。”
　　安萌：“我拒绝。”
　　开玩笑，他们之前是单纯一起睡觉的床友，但现在可不一样了。
　　要是还睡在一起，她怀疑自己是不是每天都是在撞击下醒来。
　　她收拾了自己的铺盖和电脑，搬到了隔壁屋。
　　陆临和望着她的背影，并没有挽留，而是露出一丝意味深长的笑容。
　　那笑容中，有着莫名的自信。
　　他相信，这妮子会回来的。
　　果不其然，没过多久，安萌就冲了回来。
　　“老和，隔壁屋怎么一点信号都没有啊？”
　　她的手机和电脑，到了那边瞬间就变成了一团废铁。
　　“哦对，因为这个庄园地理位置偏僻，这个别墅又是在庄园的最里面，所以信号很差，只有几个常居住的卧室里配备了信号增强装置，剩下的卧室都是没有的。”
　　“那能不能再装一个？”
　　“这个都是在建房子时就提前建好的，想要再装是很麻烦的，你就住一个月，也不值当，要不就将就一下吧。”
　　“这怎么将就！”她可是个十足的网瘾少女，晚上躺在床上玩不了手机，那对她来说简直就是折磨。
　　“要不，你还是回来住吧，就跟以前一样。”
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　少女看向他，“我怕你偷偷透我。”
　　陆临和嘴角一抽，“你把我当什么人了，放心，只要你没有那方面的想法，我是绝对不会越界的。”
　　安萌一阵语塞。
　　陆临和的人品，她自然是信得过的。
　　只不过……
　　在经历了那晚以后，她在和陆临和睡在一起，总会有种莫名的紧张与羞耻。
　　那种感觉让她扭捏的很，浑身都不自在。
　　说到这，陆临和眼睛一眯，“还是说……你并不是担心我，而是害怕自己把持不住？嗯，也是，毕竟那天晚上也是你主动先挑起来的，这么说来，该小心的人是我才对啊。”
　　此话一出，少女一怔。
　　什么叫她把持不住啊！
　　她明明是个刚破壳没两天的雏鸟，怎么叫他说的自己跟对他着迷的痴.女一样！
　　如果她怂了，那岂不是在告诉陆临和，他的猜想是对的？
　　她顿时化作蒸汽姬，一边红温一边大声道：“你在胡说八道什么！谁对你有想法了啊！一起睡就一起睡，谁怕谁！”
　　安萌跑回房间，又开始收拾起自己的东西。
　　陆临和忍俊不禁。
　　其实那些房间并不是真的没信号，而是他提前在那些房间装了屏蔽器。
　　像安萌这样每天高强度网上冲浪的女孩，没了网络，就算是要了她半条命。
　　他早就料到安萌回来会跟他玩“分居”这一招，所以他先一步运作，预判了对方的行动。
　　你注定是逃不出我的被窝的。
　　小傻妞。

第171章 少女难逃人妻命
　　京盛酒店，一辆出租车停在了酒店门口。
　　门口的服务生瞧了一眼，目光毫无波澜。
　　作为本市数一数二的星级酒店，每天来这里的人和车络绎不绝。
　　虽然他只是一个服务生，但是却见过太多“大风大浪”，千万级的豪车他都是司空见惯，一辆出租车在他眼里，实在是掀不起什么风浪。
　　而且坐出租车来的，一般都不是什么大人物。
　　毕竟如果是大人物，肯定是有自己的车子和司机的。
　　即便如此，他还是迎了上去。
　　毕竟替人开车门就是他的工作。
　　在打开车门后，一只穿着白色休闲鞋的小脚探出，轻轻点地。
　　“欢迎光临京盛……”服务生说到一半，戛然而止。
　　原因无他，只因从车里出来的人儿出乎了他的意料。
　　出来的是一位女孩，肤如凝脂，面若桃花。
　　那女孩上身一件淡黄长袖开衫，内搭一件白色条纹，下身一条浅黄色短裤，青春与活力齐放，俏皮共可爱并存。
　　他一时竟看的出了神。
　　这般令他惊艳的美人儿虽说稀少，但他并不是没见过。
　　但这种女孩，基本都是绑定豪车，像这种坐出租车来的，他倒是第一次见。
　　而且看她的样子，也给人一种未经人事的纯真，比丁真还要纯。
　　难道说……这是一朵未被开采的雪莲？！
　　服务生突然有些激动起来，至于为什么会激动，他也说不清。
　　可能是出于发现宝藏的兴奋吧。
　　女孩出了车后，并没有理会他，而是四处打量着。
　　“咦，这地方为什么感觉很眼熟啊？”
　　她正困惑着，一只大手落在她的头顶，“因为这是我们结婚的地方，傻瓜。”
　　服务生嘴巴一张。
　　她……结婚了？！
　　这么可爱的美少女，居然是人妻？！
　　服务生眼神变得空洞。
　　果然，丁真终染瑞克五，少女难逃人妻命。
　　他再看向女孩身后的男人，男人戴着墨镜和口罩，看不出他的样貌，但穿戴却很是普通，白色T恤和黑色长裤，而且都不是什么牌子。
　　这么一个毫无亮眼的男人，都能娶到如此如花似玉的女孩吗？
　　他又相信爱情了。
　　“哦，原来是结婚的地方啊，我就说嘛。”女孩吐了下舌头，笑颜如花，“我记得这里的菜还挺好吃的，要不咱们下次离婚的时候再来吃一顿吧。”
　　服务生、陆临和：“……”
　　······
　　二人出现在这里，是因为之前安萌答应陆临和，跟他一起参加他的同学聚会。
　　她本以为还得过一阵子，没想到短短三天后，聚会便来临了。
　　这个聚会是陆临和的高中同学聚会，至于为什么要选在今天，答案也很简单。
　　他们在十八岁那年高中毕业时，曾经吃过一次散伙饭。
　　当时就有人感慨这可能是他们的最后一顿聚餐，毕竟毕业了感情也就淡了，结果就有人反驳，说同学情谊是越到老越深的，十年后再聚一次，保证还会聚起很多人。
　　而今天，便是十年之约。
　　当时安萌在听完陆临和讲述的故事后，表示十分震惊。
　　“十年前你十八岁，那也就是说……你已经是一个二十八岁的老逼登了！？那你怎么能对才二十岁的我下此毒手……啊不，毒dio哇！”
　　“……”
　　······
　　时间回到现实。
　　二人走进了酒店。
　　陆临和自然地牵起安萌的小手，安萌并没挣扎。
　　他们做都做了，牵个手才哪到哪。
　　就好比七龙珠，前期一万八千战斗力的贝吉塔就能带给孙悟空巨大的压迫感，但当孙悟空打到魔人布欧时，再让一万八千的贝吉塔来打他，恐怕是连汗毛都不会掉一根。
　　人的思想是在不停转变的。
　　安萌瞧着陆临和的打扮，“话说老和，你打扮的这么严实干嘛，不就是个同学聚会嘛，怎么整的跟明星见面会似的。”
　　“因为怕被人看到。”
　　“被人看到会怎样？”
　　“会……”陆临和笑了下，“你一会就知道了。”
　　“嘁，装什么神秘啊，不说算了。”少女不满地哼了一声。
　　不知怎么，在发现陆临和有秘密瞒着她时，她心里是莫名的不爽。
　　这时他们刚好路过厕所，她一把甩开男人的手，“我上个厕所去！”
　　望着少女气鼓鼓远去的背影，陆临和不禁在想。
　　小丫头的脾气越来越暴躁了呢，真是伤脑筋。
　　他心里这么想，但口罩下，却是一副忍俊不禁的表情。
　　安萌来到女厕门口，大步流星地走了进去。
　　以前的她或许还会误入男厕，但现在，她进女厕已经轻车熟路了。
　　厕所里，有一个女生正站在洗手台前，她面色煞白，从包里掏出一根针管，扎在了自己的手臂上。
　　在扎完后，她不断地咳嗽着，但却毫无表情，只是呆呆地望着镜子里的自己。
　　安萌并没理会，而是进了隔间，解决了个人问题。
　　出来后，女生仍咳嗽的很厉害，听起来就好像要把肺咳出来似的。
　　“咳咳——”
　　她咳的撕心裂肺，听的人也是龇牙咧嘴。
　　安萌不禁瞧了她一眼，最终还是走了上前，拍了拍她的肩膀。
　　“喂，你刚才扎的什么啊，有没有事啊？”
　　女生看向她，强笑道：“放心吧，我没事，就是……噗——”
　　话没说完，她直接一口鲜血喷了出来，染红了镜子。
　　之后她双眼一翻，倒在了地上。
　　“这他妈哪是没逝，这不是逝的很干脆吗！？”
　　安萌吓了一跳，惊慌之下，她跑出了厕所，找到了陆临和。
　　“不好了老和，厕所里有人吐血晕倒了！快跟我进去救她啊！”
　　“谁？”
　　“我哪知道是谁，可能就是个没名字的女龙套，但她快不行了！喷了一镜子血，快跟我来！”
　　安萌拉着陆临和就冲进了厕所。
　　在进了厕所后，她的表情瞬间错愕。
　　只见厕所里，并没有那个女孩倒地的身影，就连镜子也是干净如初。
　　陆临和瞧着她，“女龙套呢？领盒饭回家了？”
　　“奇怪，刚刚还在这里的啊。”少女一脸狐疑。
　　“说不定你碰到恶作剧整蛊了，现在是互联网时代，经常会有这种整蛊别人然后发到网上的，可能你只是中计了。”
　　“是这样吗？”
　　“应该没错，我们走吧。”
　　陆临和拉着安萌，刚要离开，只见有几位工作人员正站在厕所门口，一脸为难地看着他。
　　“这位先生，能不能请您出来一下，您进的是女厕。”
　　望着工作人员，以及他们身后围观的路人，陆临和虎躯一震。
　　他看向安萌。
　　“恶作剧的对象……是我吗？”

第172章 谈恋爱就像连WiFi
　　“我真不是故意骗你去女厕的，我刚刚真看到了，一个女人，在那里给自己打针，打完就开始喷血，噗噗的。”
　　说罢，安萌还当场模仿起来，朝天喷了一口唾沫。
　　但因为她是边走边喷的，唾沫出口后，便飘到了身后，落到了某个光头路人头顶。
　　那路人摸了下脑袋，抬头看着屋顶，一脸疑惑。
　　“咦？这屋怎么还漏水呢？”
　　安萌尴尬地连忙拉着陆临和逃窜。
　　二人根据组织者发的位置，来到了聚会的包间。
　　推开门，房间里已经有好几个人落座，有男有女，正聚在一起聊着天。
　　听到推门声，几人都看了过来。
　　“你们是？”
　　陆临和摘下口罩，“这是八班的同学聚会吗？”
　　在看到陆临和后，几个人都站了起来，走了过来一脸热情，“哎呦来啦，这不是老包嘛，来来，快坐快坐。”
　　“老包真是一点没变啊，还跟以前一样帅啊。”
　　“我记得老包上学时候学习很好的，应该混得不错，最近在做什么？”
　　安萌一头雾水，她拉了下陆临和，小声道：“咱们是不是走错地方了啊？”
　　“为什么这么问？”
　　“你说呢，他们连姓都叫错了啊！你不是姓和吗？”
　　“你也没叫对，还好意思笑话人家。”陆临和解释道：“因为他们叫的是我的外号。”
　　“外号？”安萌打量他一眼，狐疑道：“你还做过老鸨？！我就说你那晚怎么那么熟练，原来高中就已经见多识广！”
　　陆临和嘴角一抽，“我这张脸难道就这么像犯罪分子吗？”
　　少女盯着他瞧了会，点点头，“像啊，很像啊。”
　　陆临和捏起她脸上的两团软肉，向两边轻轻一扯。
　　望着那可爱的萌样，陆临和忍俊不禁，解释道：“不是老鸨，是老包。”
　　“老包是什么？”
　　“我在高中是纪检部的部长，负责学生日常管理，以及上下学穿着和纪律情况，不管是谁，被抓到都是一样扣分，他们都说我跟包拯一样铁面无私，就给我起了个外号叫老包。”
　　“噢，这么回事啊，原来你在高中就已经这么畜生……哎疼疼疼！轻点啊，我的脸还要用呢！”
　　二人的交谈，也让几个同学看向了安萌，在看到她后，众人皆是一愣。
　　“老包，这位是？”
　　陆临和揽过少女的肩头，笑道：“我爱人，安萌。”
　　爱人两个字一出，安萌起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你爱人？看起来好小啊。”
　　陆临和刚要回答，安萌却抢他一步，报复似的道：“是的，我还是学生！结果就被这家伙拐骗到了民政局！”
　　说着，她挑衅似的瞧了陆临和一眼。
　　这下你的形象应该会在同学心中崩塌了吧。
　　几人听后皆是倒吸一口冷气，半晌，有人竖起大拇指。
　　“牛啊，老包！”
　　“还好。”
　　少女当场呆滞，“喂，你们怎么还夸上了啊？！”
　　“你们感情一看就很好，当然要夸了，这年头找个对象可不容易，我们几个还都是单身呢。”一个中性的声音传来。
　　“别担心，保持住自己的风格就好，谈恋爱就像连WiFi，就算你每次都输88888888，也总会有一次蒙中……我去，你这是什么情况？”
　　安萌看了过去，发现说话的人很奇怪，从面相上看像是男生，但是却留着长发，一身女性打扮。
　　一旁同学解释道：“他的穿衣风格就是这样。”
　　安萌傻了，她以为只是wifi难连，但没想到对方居然直接开了飞行模式。
　　“这打扮还真是……”
　　“怎么？有问题吗？”那人反问道。
　　少女挠挠头，“没事，就是挺有冲击力的。”
　　“对了，这进来也小半天了，老包媳妇还不认识我们呢吧，要不我们自我介绍一下吧。”另一位同学道：“小妹妹你好，我叫张三，原先的副班长。”
　　“我去，你就是罗翔老师天天说的那个法外狂徒？”
　　“……”
　　“你是副班长，那班长不会是李四吧？”
　　“不是，我是体育委员。”另一人举起手。
　　“你哪位？”
　　“我李四啊。”
　　“？！”安萌瞳孔骤缩。
　　两人介绍完，那身穿女装的男生走了过来，“我是李炎季。”
　　腌鸡儿？！
　　不愧是跟陆临和一个班的，都是些奇人异士。
　　安萌嘴角一抽，打量了下他，回应道：“你好你好，还真是人如其名呢。”
　　李炎季：“？”
　　张三：“老包能找到这么好的媳妇，想必现在混的应该不错吧。”
　　陆临和微笑回应，“没有，就是普通上班族。”
　　安萌脑袋一歪。
　　啥玩意？
　　普通上班族？
　　真有这么“普通”吗？
　　似乎是看到安萌的疑惑，陆临和在她耳边小声道：“我从小学到高中，都是凭自己本事考的，所以我同学并不了解我家里的情况。”
　　“可你大学却远近闻名，那这么说，你大学不是自己考的喽？”
　　“大学也是我自己考的，只不过从那时候开始我就开始全面接手集团了，经常会因为公司事务请假，学校那边肯定会走漏风声的。”
　　少女听后，鼓起腮帮，紧握起粉拳，一副愤慨的样子。
　　“怎么了？”
　　“没事，我只是在想，他喵的又让你装到了。”
　　张三：“话说你还记得咱以前的班长陈逸星吗？我跟你说，他现在混的可好了，自己创业开公司，这京盛酒店可是天天爆满约不上，还是他托人订的房间。”
　　“是嘛，还真是让人羡慕呢。”陆临和笑道。
　　安萌一阵白眼。
　　大哥，你演技能不能走点心？
　　好歹也是本书男主角，台词都念得这么没有感情吗？
　　李四问道：“话说咱班的班花呢？这次来吗？”
　　“你小子不会还暗恋着班花呢吧？”
　　“我哪暗恋了！”李四反驳道：“我那是明恋！你上学时候不也喜欢她吗？”
　　“这不废话，当年谁不喜欢啊，老包可都拜倒在她的石榴裙下了呢！”
　　一听此话，安萌瞬间瞪起眼睛。
　　什么？陆临和也暗恋过？
　　她突然有些好奇，能迷倒陆临和的女生，到底是什么模样？
　　正当她愣神，门口传来一阵清脆的女声。
　　“哈喽，抱歉抱歉，我来晚了。”
　　“哎呀，这不是咱的大班花吗！我们刚才还提你呢，还真是说曹操曹操到。”
　　安萌连忙回头，在看到对方时，她当场惊呆。
　　倒不是因为那班花多么倾国倾城。
　　只是因为……
　　门口那个女孩，正是在厕所吐血昏迷的那一位。

第173章 人都有不堪回首的过去
　　望着门口的女孩，安萌揉了好几下眼睛。
　　“怎么了？”陆临和察觉到了她的小动作。
　　“是她是她，就是她！”
　　“你在唱小哪吒？”
　　“滚，我是说她是在我厕所看见喷血晕倒的那一位。”
　　陆临和笑容一顿，“你确定是她？”
　　“是她。”安萌盯了一会，“但又不完全是。”
　　“怎么，这才几分钟就变模样了？”
　　“不是，就是我在厕所见到她的时候，她脸色白的吓人，精神气也很差，远没有现在好看。”
　　门口的姑娘虽说样子和她在厕所见到的差不多，但是这个姑娘却是神采奕奕，朱唇玉面，完全对得起班花这个称号。
　　二人交头接耳时，张三已经迎了上去，“来来来，班花大人这边坐。”
　　女孩笑道：“你是故意揶揄我是吧，张三，都快半老徐娘的年纪了，还班花呢。”
　　“哈哈哈——”
　　望着说笑的众人，安萌一头雾水。
　　难道说在厕所真的只是对方在整蛊她吗？
　　但就算是整蛊，也得整蛊老同学吧？
　　她们两个素未谋面，干嘛要整她呢？
　　女孩正同老同学们开着玩笑，这时张三见陆临和一直没说话，便开口道：“这位你还记得吧，老包，当年老师最爱的狗腿子……啊不是，好学生。”
　　女孩看着陆临和，笑道：“当然当然，咱们学校当年的校草，能不记得吗？现在好像比以前更帅了呢。”
　　陆临和：“好久不见，余歌。”
　　余歌点点头，这时她的余光看到了安萌，表情微微一变。
　　“这位是？”
　　“哦，这是老包的爱人安萌。”
　　女孩来到安萌面前，“你好安萌，初次见面，我是余歌。”
　　安萌狐疑地看着她，“咱们是初次见面吗？”
　　“肯定是，你这么漂亮的女生，我以前如果见过，肯定是会有印象的。”
　　安萌倒不觉得这是什么灵异事件，只觉得对方是单纯的不想承认。
　　既然她不承认，她再追问也没什么意义。
　　而且对方还夸了她，她也不是小气的人，那就“勉为其难”地把这件事翻篇吧！
　　“哪有，你也很漂亮啊，话说你不是女生吗，他们为什么叫你于哥啊？”
　　几个同学笑了起来。
　　张三解释道：“不是哥哥的那个哥，她的名字叫余歌。”
　　“原来是名字啊。”
　　“那是自然，李四当年追的时候，还就她的名字写了首诗呢，叫什么来着？哦！渔歌唱晚落山月,素琴薄暮笙，这可是我们班里最美的名字。”
　　安萌又道：“是很美，如果要是姓张就更好了。”
　　几人面面相觑：“为什么？”
　　“章鱼哥啊。”
　　众人陷入了沉默。
　　“噗——”陆临和笑了出来。
　　他努力了，但是没绷住。
　　这时门口传来一阵沉重的脚步。
　　众人看向门口，在看到来者时，一个个都站了起来。
　　“哎呦，星哥，你终于来啦！”
　　“可让我们好等啊！”
　　“说什么，没听过一句话吗？主角都是最后登场的，陈总这种大人物，肯定是得压轴出场！”
　　安萌也看了过去。
　　只见门口处，是一名西装革履的男人，梳着成熟的背头，一双黑皮鞋亮的晃眼，戴着一副金丝框眼镜，妥妥的成功人士打扮。
　　再联系他们刚才口中的“星哥”和“陈总”，这恐怕就是他们说的那个陈逸星吧？
　　而他的怀里，则还搂着一名漂亮女人。
　　女人浓妆艳抹，一看也是颇有姿色。
　　男人摆摆手，“公司临时有点事，耽搁了一下。”
　　“不耽搁，我们也都是刚到。”张三看向他怀里的女人，“呦，这位是嫂子吧？”
　　“女朋友，还没结婚。”陈逸星回应道。
　　几人在门口聊得火热，陆临和却仍然稳坐泰山。
　　安萌问道：“你咋都不去打个招呼？”
　　“可以打，但没必要。”陆临和耸耸肩，解释道：“我当时因为职务问题，在班里就不受待见，基本都是我不理人，人不理我的状态。”
　　“听起来好可怜哦。”
　　难道说陆临和在高中时候，是被校园霸凌的角色吗？
　　她好像知道为什么陆临和要带她过来了，应该是怕没人跟他说话冷场吧？
　　没想到堂堂一总裁，居然也会有被冷落的一天。
　　果然，再怎么光鲜亮丽的人，也一定会有一些不堪回首的过去啊。
　　安萌心里忽然泛起一阵柔软，她拍拍陆临和的后背，用哄孩子的语气道：“没事哦，不哭不哭，咱们不理他们！”
　　男人侧眸瞧她。
　　小蠢妞肯定又脑补了什么奇怪小剧场了。
　　陈逸星走了进来，路过他们这的时候，余歌站了起来，很是激动。
　　“阿星，好久不见啊。”
　　陈逸星瞧了她一眼，话都没说，直接略过了他们，搂着女人，来到了主座上。
　　我去，这人这么嚣张吗？都不带理人的！
　　安萌心里吐槽，她本以为会有人站出来主持公道，但没想到所有人都假装看不到。
　　余歌脸上也出现一丝尴尬，但仍勉强维持着笑容。
　　陈逸星坐下后，服务员走了进来，递给了他几本菜单。
　　他打开瞧了几眼，将菜单分发出去。
　　“大家随便点，我买单。”
　　“哎呦陈总，这怎么好意思呢？那个服务员，这个蓝鳍金枪鱼和澳洲龙虾还有吧？”
　　“佛跳墙一人一份吧。”
　　“神户牛肉也来点吧。”
　　点过菜之后，众人又聊了起来。
　　但是聊天的话题，却始终围绕在陈逸星身上。
　　“星哥，现在您这生意可是越做越大了啊。”
　　陈逸星：“也没多大，也就个几百人的小公司，挣个吃喝钱。”
　　“这还只挣吃喝钱啊？”
　　“我这才哪到哪，差远了，在南城市只是小人物罢了，像是陆家、宁家、苏家、陈家这些才是大人物。”
　　正在喝茶的陆临和手一顿。
　　张三：“你看看，不愧是星哥，这眼光跟咱就是不一样。”
　　李四：“那肯定的，要眼光不好，嫂子能这么漂亮吗？”
　　女人捂嘴轻笑，陈逸星则将女人搂进怀里，“也就一般吧，我看重的并不是外表，而是三观和性格。”
　　李四：“那星哥是怎么追到手的，我们哥几个都还是单身呢。”
　　“我也没什么经验，我只是在不断提升自己，做好自己的事情，结果恋爱自己就找上门了。”
　　正说着，安萌突然站了起来。
　　只见她打开了自己的包，将里面的东西都倒在了桌子上。
　　“哎呀，东西不小心掉出来了。”安萌说罢，拍了下陆临和的肩膀。
　　“装，给我使劲装。”

第174章 他成替身了？
　　原本热闹的同学聚会，此时气氛陷入了尴尬的沉默。
　　他们都是成年人，自然听得懂安萌那带有暗讽性的话语。
　　当然，始作俑者安萌小姐并没有任何不适，像这种沉默，她经历的次数多了去了。
　　她实在是看不惯那家伙装逼式的台词，要知道在场最有资格装的人还没开始装呢，他跑这抢什么戏呢？
　　陈逸星自然也是脸一黑，但当他看到安萌时，表情却是一怔。
　　“这位是？”
　　张三连忙道：“哦，这位是老包的媳妇儿，还是个学生呢。”
　　他话里有话，意思是刚才孩子年纪小不懂事，说着玩的。
　　陈逸星上下打量了下安萌，点了点头，又看向陆临和。
　　“老包啊，刚才人太多了，没注意到你，不好意思啊，我自罚一杯。”
　　“陈总客气了。”陆临和笑着回应。
　　他刚拿起杯子，却被安萌一把摁住。
　　“老公~”少女柔中带娇的呼唤，让在场男人皆是一酥。
　　“你不能喝酒，你忘啦？晚上还有生意要谈呢！”
　　“哦？老包也做生意？”陈逸星问道。
　　“没有，我是打工的，晚上陪领导应酬而已。”
　　“哦？在哪个公司高就？”
　　“在……”
　　“什么啊！他就是你刚刚说的陆氏集团的总裁！”安萌忍不住道。
　　众人一愣，随后哄堂大笑。
　　“小妹妹，你太有意思了，我们知道在你心目中你男朋友是最优秀的，但陆氏集团人家总裁姓陆，老包姓包，怎么也不可能是他啊。”
　　安萌傻眼了。
　　老和到底怎么混的啊，同学连他姓什么都忘记了？
　　不过她转念一想，她叫老和叫习惯了，也下意识以为他姓和，这同学都十年没见了，而且之前上学时候就不是很熟，把外号当成他的姓，倒也很正常。
　　陈逸星笑道：“你说的总裁应该是陆临和吧，我还有幸见过他，但很可惜，并不是你男朋友。”
　　安萌一愣，转头看向陆临和。
　　“坏了，你成替身了？！”
　　陆临和笑了笑，“抱歉各位，我老婆性子活泼，她只是在开玩笑而已。”
　　安萌还想说什么，却被陆临和攥住小手，拉回到座位上。
　　“哥你以前戒过毒啊，这龙王套路都给你铺好了，你为啥不站出来？”
　　“告诉了，但他们不信啊。”陆临和耸耸肩，“而且我这人从上学开始就是喜欢坐在角落听别人吹牛逼的类型，否则他们也不会连我姓什么都忘了，你就别费功夫了。”
　　安萌鼓着腮，“不行，我怎能眼睁睁看着他装逼！”
　　陆临和轻轻捏了下她的小手，“乖，就当给我个面子。”
　　少女顿了一下，之后用力将美目闭上。
　　“算了算了，那我闭上眼行了吧！”
　　“萌萌真听话，回去奖励你。”
　　“奖励？什么奖励？”
　　“嗯……叫什么来着，金箍棒和孙悟空？”
　　她反驳道：“你滚，我才不喜欢玩！”
　　“哎？你不是之前说你很想玩吗？”
　　少女眼眸一空。
　　啊？
　　她还说过这种话吗？
　　“那……那只是随口一说！”
　　“真的？”
　　“真的！我不喜欢，所以你换一个吧。”
　　“那好吧，本来我都买好了，还专门买了个新的手柄，想给你玩的，既然你不想玩，那就算了。”
　　安萌嘴巴一张。
　　“什么金箍棒和孙悟空啊！那他喵的叫黑神话：悟空！”
　　“哦哦，记错了。”
　　最终，安萌听了陆临和的话，选择保持了沉默。
　　见安萌消停，张三又问道：“陈总你还见过陆氏集团的陆总啊？”
　　“嗯，我们之前谈过生意，有接触过。”
　　没人阻拦，陈逸星装的更是肆无忌惮。
　　从商业到政治再到爱情，就没有他不擅长的领域。
　　他说话时，所有人都是鸦雀无声，静静地看着他装逼。
　　现代社会，有钱有势便是爷，他们都想好好巴结一下陈逸星，说不定也能混个好工作干干。
　　正当他说着，突然一声咳嗽打破了沉默。
　　“咳咳——”
　　不知环境过于安静，还是这咳嗽声过于严重，总之是吓了众人一跳。
　　顺着声音望去，发现是余歌传出的。
　　陈逸星住了声音，侧眸瞧了过去。
　　余歌笑了下，她双手合十，做了个道歉的姿势，“嗓子有点痒，陈总继续吧。”
　　陈逸星眼睛一眯，“你感冒了？”
　　“是啊，这不夏天开空调的多，一不注意就热伤风了。”
　　陈逸星并没有说话，一时间气氛再度沉默。
　　李炎基纳闷道：“对了，上学时候星哥不是和余歌谈恋爱吗？你们后来分手了吗？”
　　陈逸星靠在椅背，将手搭在女友的肩膀上，轻描淡写道：“是啊，当时人家看不上我，人家喜欢的是帅哥，我一不帅二没钱，就只有被甩的份了。”
　　“真可惜呢，我记得当时余歌当时喜欢吃学校后门的包子，但是学校后门是不开的，只有前门开，星哥你每天都会绕到后去买，为了怕凉，你还会把早餐揣在怀里，一直捂着走到教室呢。”
　　李四：“我记得当时星哥还学了十字绣，绣了两个鸳鸯香包，他和余歌一人一个呢。”
　　“对，我还记得……”
　　“嘭——”陈逸星猛地一敲桌子，众人顿时停了下来。
　　“往事就没必要再提了，我的现任女友还在这呢。”陈逸星语气淡然地打断，“那都是年少不懂事做的傻事，成年后才知道，这种事除了感动自己，是不会有任何意义的。”
　　张三连忙转移话题道：“对了星哥，你是怎么订到京盛酒店的啊，我之前打电话预订房间的时候，服务员告诉我最近两个月都被排满了，结果你一个电话就搞定了。”
　　“也没什么，就是这家店的总经理是我的朋友，一会他还要来找我敬酒呢。”
　　正说着，门口走进来一位中年男子，“小陈在吗？”
　　陈逸星看了过去，连忙站了起来，全然没了刚刚的高傲。
　　“高哥，你来啦。”
　　他给大家介绍道：“这位是高成高总，是这里的总经理，是整个京盛酒店的总负责人。”
　　“害，什么负责人啊，我就是一打工的。”
　　张三：“谢谢高哥，给我们插队安排了个房间。”
　　“应该的，小陈是我的弟弟，怎么也得照顾一下。”
　　陈逸星连忙道：“高哥，这都是我的高中同学。”
　　高成望了一圈，一眼就看到女装的李炎基。
　　他笑容一滞，“别说，你的同学……长得还挺有想法的。”
　　“年轻人嘛，有想法很正常。”
　　高成继续打量着，这时，一个男人吸引了他的注意。
　　其余的人，都是在注视着他，只有那个男人，正低着头，好像在逃避他的目光。
　　而这个人的身形和气质，却让他感觉莫名的熟悉。
　　他定睛一瞧，当即面色大变。
　　“陆总，您怎么在这？！”

第175章 同学聚会是用来回忆美好过去的
　　在场同学都是一头雾水。
　　陆总？什么陆总？
　　他在叫谁啊？
　　还没等他们想明白，只见高成化作一道残影，消失在原地。
　　只见他飞奔到一人面前。
　　而那人，正是坐在角落正默默吃菜的“老包”。
　　“陆总，您怎么在这啊？”高成弯着腰，满面含笑。
　　陆临和看向他，“你认识我？”
　　“瞧您说的，这京盛是陆氏名下的产业，您可以说是我们京盛的幕后老板，我能不认识您吗？而且您上次来京盛不是举办婚礼了嘛，当时有幸见过您一面。”
　　“哦。”陆临和点点头。
　　“您看您来视察工作也没通知我们一声，我去把赵董他们请来？”
　　高成是京盛的总经理，有点像是公司的CEO，他的上面还有董事会，那才是京盛真正的高层管理。
　　而那些管理，也都是从陆氏集团里派出去的。
　　“不需要，我就是来吃饭的。”
　　陆临和当时全副武装的打扮，就是怕被人认出来，没想到进了房间还是没躲过。
　　二人聊得火热，一旁的同学们却是面色一沉。
　　他们也不是傻子，看到高成这副毕恭毕敬的样子，马上就猜到了陆临和绝不是普通人。
　　“奇怪？老包不是姓包吗？为什么叫陆总？”张三纳闷嘀咕道。
　　余歌白了他一眼，“人家本来就姓陆好吧，老包只是你们给他起的外号，真不知道你们脑子都干什么去了，起外号就算了，连人家本名都忘记了。”
　　“啊？那老包叫什么啊？”
　　“陆临和啊。”
　　几人眼睛一瞪。
　　我去，原来他媳妇没开玩笑，说的居然是真的！
　　几人震惊之余，陆临和与高成的对话也临近结束。
　　“陆总，如果您没什么事的话，我就先回去了。”
　　“没事，不过我有件事很好奇。”
　　“什么？”
　　“就是上的这些菜，怎么感觉量变少了，以前我来吃的时候，都是满满一盘的。”
　　“呃……”高成冷汗滴落，“可能是今天后厨出了问题，我这就去找厨师长了解情况！”
　　说罢，他再度瞬身，消失在房间之内。
　　安萌张着嘴巴，“这人是经理吗？”
　　“怎么，不像吗？”陆临和笑道。
　　“不像，我看他像个忍者。”
　　高成的出现，让这个和谐的同学聚会变得瞬间不再和谐。
　　恍惚间，他们感觉自己好像是在华山论剑的现场。
　　一开始先是几个武林中人相互比试，之后选出了武功最高强的一位作为武林盟主。
　　之后盟主给大家分享他的习武经历和武学理解，众人也都乐得请教。
　　然而就在这时，从空中却落下一人。
　　定睛一看，竟然是二郎神杨戬！
　　不管这个武林盟主再传授什么武学，在二郎神面前恐怕都跟闹着玩一样。
　　这种跨越了阶级的感觉，让他们瞬间无言以对了。
　　张三：“哈哈，老包啊，你现在还没发现吧，哥几个刚才就是跟你开玩笑呢，其实早就认出你来了，就想看看你什么时候自己承认。”
　　李四：“啊对对对，你小子……啊不是，陆总也是真能憋啊，不愧是大总裁，这肺活量都不可同往日而语。”
　　焦点一下子就转到了陆临和身上。
　　陆临和摆摆手，“这也没什么好说的。”
　　陈逸星脸色有些阴沉，冷哼一声，“确实没什么好说的，家族产业而已，又不是自己创业。”
　　安萌站了起来，“你不懂就不要瞎评论好不好，老和当时还在上学，集团都已经日落西山，濒临倒闭了，那个时候欠了一屁股外债，还不如普通人呢，是他临危受命，力挽狂澜，才将陆氏集团又重新扶持起来的！他如果去创业，除了在泡妞这方面不如你，其他的绝对是降维打击！
　　其实混的好不好又怎么样呢，大家聚在一起是来重温那段美好过去的，又不是比谁现在最能装逼的，你看看你，穿着西服还戴着领带，知道的明白你是来参加聚会，不知道的还以为你是来主持婚礼的呢！”
　　张三也穿了一件西服的，听到这话，他低头看了一眼，默默地将衣服脱了下来。
　　安萌的一番输出，就像是盖伦出轻语，沉默还带那个破防。
　　陈逸星表情瞬间僵住，但他又不好发作，只能脸一黑，默不作声。
　　余歌抿了下唇，帮腔道：“妹妹别那么激动，阿星他也不是那种人。”
　　陈逸星看向他，“关你什么事？你以为很了解我吗？”
　　安萌还想再说点什么，陆临和却把她拉回到座位上。
　　“你今天心情不好吗，怎么这么激动？”
　　“没有，我就是……”少女说到一半，鼓起了腮，将头扭向一旁。
　　“我明白了。”陆临和顺着她的头发，“最近少吃点冰的，注意保护。”
　　“我没来姨妈！我就是不爽……”少女声音小了很多，嘟囔道：“不爽他诋毁你。”
　　原来如此，小妮子居然是在维护他。
　　虽说她平时才是怼他最多的那个人，但当遇到外人时，她还是会挺身而出向着他的。
　　陆临和微微一笑，他捏了下少女的脸蛋。
　　“没想到……我家萌萌还是个护夫狂魔呢。”
　　“护肤？我没用过化妆品啊，怎么护肤了？”安萌一脸迷惑。
　　“我说的是另一个夫。”
　　安萌眨巴着眼睛，脸蛋一热，“你滚啊，什么护夫！我才没有！”
　　“那你这是？”
　　“我只是……路见不平，拔刀相助！你可别误会嗷！”
　　“嗯嗯，不误会。”陆临和笑着应道。
　　之后他见气氛有些尴尬，于是开口道：“对了，咱学校后门的包子铺还在吗？真想再去吃一次。”
　　“是啊是啊，那家的小米粥也不错。”
　　“话说咱们学校的图书馆建好了没啊，咱们上学时候就一直在建，说以后供咱们看书用，没想到一建就是三年。”
　　“建好了，但没完全建好。”
　　“什么意思？”
　　“听说建好第一年学校就来了场龙卷风摧毁停车场，结果咱学校没有停车场，只能把图书馆摧毁了。”
　　“啥玩意？”
　　“对了，我还记得……”
　　陆临和的一句话，让同学们又回忆起了青春时期的美好，众人你一言我一句，聊得反倒比刚刚更是火热。
　　就在气氛如火如荼时，陈逸星却站了起来。
　　众人皆是一怔，之后他大步流星地走了出去。

第176章 陆临和之前谈过恋爱？
　　陈逸星一开始出去，大家都没当回事，只以为他是去上个厕所。
　　过了一会，他带来的那个女孩也走了出去。
　　众人并没有在意，就着美食，聊着往事，好不自在。
　　但是半个小时过去，却迟迟没有看见他的人影。
　　这让他们不禁有些担忧起来。
　　“咦？星哥干嘛去了？”张三问道。
　　李四：“可能是上厕所去了？”
　　“这么久还没回来，难道是上厕所没带纸吗？”
　　“说什么呢，星哥这么成熟稳健的人，能遇到这种事吗！”李四说着补充道：“说不定是不小心掉坑里了呢。”
　　“你这跟成熟稳健有半毛钱关系吗！”张三站了起来，“不行，我得瞧瞧去。”
　　“去什么啊，你这么关心星哥上厕所干什么？”
　　“我不是关心他。”张三顿了一下，“我是怕他没结账就走了。”
　　一瞬间，正在干饭的几人都停了下来。
　　要知道他们可是点的都是最名贵的食材。
　　最贵的酒店里面点最贵的菜品，光那一份龙虾就四千多，这满满一桌的数字，绝对算得上是天价了。
　　就算是他们十几个人平摊，恐怕压力都不小。
　　果然天底下没有免费的午餐啊。
　　“咱们谁有他的电话？”
　　“我刚才打过了，变空号了，估计换手机号了。”
　　就在绝望之时，陆临和举起手，“那什么，如果不介意的话……”
　　张三连忙道：“不介意不介意，哎呀，陆总真是太客气了！”
　　“就是，陆总真是大人有大量，不仅不生我们的气，还要破费，这太不好意思了。”
　　陆临和：“不是，我的意思是……如果你们不介意的话，我出去找找他，因为我来过这，对这边也比较熟。”
　　张三和李四的笑容顿时僵住。
　　“噗——”安萌捂嘴窃喜。
　　她知道，老和折磨别人一直有一手的。
　　这小子虽然钱多，但人绝对不傻。
　　陆临和拿起纸巾擦了下嘴巴，拍了拍安萌。
　　“走，我们出去找找他。”
　　“哈？”正在胡吃海塞的少女一愣，她腮帮塞得满满的，就像是冬季存食物的小仓鼠。
　　她含糊不清道：“这上哪找去啊？”
　　“会找到的，信我。”
　　“哎哎哎！”
　　安萌被陆临和拉了起来，她只好匆忙将剥好的虾叼在嘴里，跟着他走了出去。
　　出了包间，安萌好不容易将嘴里的东西吃完，她抱着胳膊，斜眼瞧他。
　　“来来来，我看看你怎么找他。”
　　“我要是真找到了怎么办？”
　　“真找到的话，我就……”
　　“你就什么？”
　　“就……”少女一顿，“你先找到再说吧。”
　　男人唇角一勾，“好，其实我有件事一直没告诉你。”
　　“你想说你其实是个女孩子？”
　　“……”陆临和两只手将少女的脸蛋捏起，让她开不了口。
　　“其实我有超能力，只要我想找一个人，闭上眼睛，马上就能知道他的准确方位。”
　　“呵呵，吹牛。”
　　“不信你看着。”陆临和闭上眼睛，过了片刻，他再度睁开。
　　“好了，我知道他在哪了。”
　　说着，他向前走去。
　　安萌跟着他一路来到了一处地下停车场。
　　之后陆临和走到一辆黑色轿车前，轻轻敲了下车窗。
　　窗户摇下，里面的人居然真的是陈逸星。
　　“你看，是他没错吧？”
　　从陈逸星出去时，陆临和就发消息给了经理高成，让他盯着点。
　　而这个酒店又全是监控，所以陈逸星的位置，他是一直都是掌握的。
　　陈逸星看向他，有些诧异道：“怎么是你？”
　　“同学们见你这么久没回去都很担心，就派我出来找你，走吧，我们回去。”
　　“呵……”陈逸星冷笑一声，“你觉得我现在回去还有什么意思吗？”
　　“都是老同学，怎么会没意思呢？”
　　“别跟我扯老同学，我跟你不熟，老包。”陈逸星看向他，目露寒光，“十年前，你就破坏了我的感情，十年后，你又突然冒出来破坏我的好事。”
　　陆临和没说话，只是默不作声地看着他。
　　“别以为不说话就能蒙混过关，当年高中毕业的时候，余歌把我甩了后，是跟你在一起了没错吧？”
　　正在一旁吃瓜的安萌眉头一挑。
　　跟他在一起？
　　这么说来，班里的同学谈到余歌时也说过，就连陆临和都拜倒在她的石榴裙下。
　　难道说……
　　安萌黛眉蹙起，随后又舒展开来。
　　害，她在纠结什么啊，老和都说过他只和宁雨霏谈过一段不算恋爱的恋爱，多半那都是同学们的脑补吧。
　　毕竟老和受女性欢迎又不是一次两次了。
　　正当她自圆其说时，陆临和却点了点头。
　　“没错。”
　　安萌嘴巴瞬间张大，她看向了陆临和，目光呆滞。
　　哈！？
　　······
　　陆临和回到了包间。
　　“陆总！找到星哥了吗？”
　　“找到了。”陆临和道：“陈总说他有点事要处理，账他已经结好了，大家不用管他，吃好喝好就行。”
　　“害，早说嘛。”张三放松下来，之后他又感觉不对，又补充了一句，“哎，没能和星哥吃到最后，真是太遗憾了。”
　　在没了账单的压力后，气氛再度变得融洽起来。
　　期间他们也试图捧一捧陆临和，对他进行着三百六十度无死角的夸赞，兴许陆老总心情一好，还能让他们也混个一官半职呢。
　　但陆临和对于现状只是闭口不谈，每次都只是笑一笑，然后再将话题转开。
　　他们见陆临和并不吃这一套，也就只好放弃。
　　酒足饭饱后，也到了该分别的时候。
　　众人出了包间，来到了酒店大门，几句寒暄过后，便各回各家。
　　陆临和看了眼手表，“时间还早，你有想去的地方吗……萌萌？”
　　他回头，发现安萌站在他身后，一双美眸死死地盯着他。
　　从陈逸星那回来后，安萌就一直一言不发。
　　她不明白，陆临和之前不是说过他只谈过一段吗？怎么这又冒出来一段？
　　难道说他之前一直在骗她吗？
　　她心里毛毛躁躁，很想问，却又不敢问。
　　废话！一旦她问了，那不就代表她很在意他吗！
　　但是……
　　她确实又很好奇啊可恶！
　　最终，她只能选择用眼神表达自己的不满。
　　“你怎么了，一直盯着我看？”
　　她嘴巴抿动几下，最终小脸一扭。
　　“哼。”
　　而这一扭头，也让她看到了意外收获。
　　结束后，同学们基本上都是向酒店外走去，然而有一人，却又返回了酒店。
　　那人正是余歌。
　　奇怪，她又回去干什么？
　　安萌眼睛一亮。
　　对了，她既然也是当事人的话……
　　那去问问她不就好了？

第177章 不对劲的余歌
　　主意打定，安萌便立刻掉头，准备跟上余歌。
　　然而她还没走几步，就被男人叫住。
　　“干嘛去？”
　　少女步子一顿，她回头，眸子里竟有几分紧张。
　　她害怕，怕被陆临和看穿她的想法。
　　万一让他知道她在意这种事情，指不定又会怎么笑话她。
　　那乌溜溜的眼眸转动几圈，她连忙捂住肚子，“那个……哦对！我肚子疼！”
　　“肚子疼？厉不厉害？”陆临和朝她走来。
　　少女连退几步，摸着肚子，“还行，去上个厕所估计就好了。”
　　安萌说着，掉头便跑，倒有几分肚子疼急着上厕所的感觉。
　　当然，她也确实急。
　　毕竟再慢一点，她可能就找不到余歌了！
　　“等一下！”男人又开了口。
　　安萌再度停下，一脸不耐烦道：“等等等，你让谁等啊？让我肚子里的屎吗？！”
　　她本就憋着一股气，如今陆临和三番两次阻拦她，更是让她忍不住宣泄出来。
　　陆临和没理会少女的暴走，而是打开随身的包，掏出一包纸巾。
　　“你这上厕所不带纸，一会该怎么解决呢？”
　　安萌一怔，她俏脸一热，一把夺过纸巾，掉头就跑。
　　她冲进了酒店，随后左顾右盼，开始找寻余歌的身影。
　　“哎呦，这不是夫人嘛？你在这做什么，cos成龙吗？”
　　安萌扭过头，发现跟她说话的是总经理高成。
　　“什么cos成龙？”
　　“你刚才跑进来然后左右晃头，这不是成龙的标准动作吗？学的还真像啊！”
　　安萌嘴角一抽，她没有理会对方，而是继续张望着。
　　终于，在人群中，她看到了余歌那窈窕的背影。
　　幸好余歌跟她个头相仿，走路速度也差不多，这如果是跟踪陆临和，恐怕她现在连他的尾气都吃不到。
　　不过此时余歌去的方向，并不是酒店大堂，而是停车场。
　　奇怪，她去停车场干什么？
　　难道说她也是开车来的？
　　安萌不禁又回忆起在厕所余歌喷血的场面。
　　总感觉这个余歌，好像有哪里不太对劲。
　　这次她顺便也可以打探一下，她之前为什么要装死。
　　高成顺着她的目光，也看到了余歌。
　　“夫人，您是想找那个姑娘吗？要不我帮你把她叫来？”高成说着，打开了自己领口上的麦克。
　　“那个谁……小王，有个女生往你那边去了，你……”
　　安萌一惊，如果把余歌拦住，那她的跟踪计划可就泡汤了。
　　她张着嘴巴，但一时却不知该说什么，情急之下，她直接飞起一脚踢在了那麦克上。
　　“我打——”
　　高成还在说着，只见麦克便直接飞了出去。
　　他愣了一下，之后看向了安萌，也不说话，只是眨巴着眼睛，满是震撼。
　　安萌尴尬地挠挠头，她的腿还横在空中，顺势扭了几下脚。
　　“那个……我这次cos的是李小龙，像不像？”
　　“像，太像了。”
　　“像就行。”安萌收回腿，“那什么，你不用帮我叫她，我自己过去就行。”
　　“行，就是我想叫也叫不了了。”
　　“为啥？”
　　“麦克飞走了。”
　　少女吐了下舌头，“抱歉抱歉，我回头赔给你。”
　　“赔什么啊，夫人说这话可就见外了”。
　　安萌小跑着跟在余歌后面，一直来到了停车场。
厌世з君羊⑦1 ④⒋  八㈥⑦ 七０
　　她玩起了FBI的跟踪游戏，时不时地躲在车后面，看到对方走远了才再度出击，之后在躲到另一辆车后面。
　　不知怎么，她总感觉余歌走的这条路有些眼熟。
　　最终，余歌走到了一辆黑色轿车面前。
　　安萌定睛一瞧。
　　怪不得她觉得路眼熟。
　　那正是陈逸星的车子。
　　这是什么意思？
　　难不成余歌想蹭陈逸星的车回家？
　　但是从刚刚的聚会来看，二人关系好像并不是很融洽啊，怎么现在又能在这心照不宣的见面？
　　难不成她也跟老和一样有超能力？
　　余歌走到车前，车门打开，陈逸星下了车。
　　二人对视一眼，陈逸星指了指边上，示意换个地方聊。
　　而他指的方向，正是安萌藏的位置。
　　安萌连忙猫下腰，躲到了另一边。
　　之后二人走了过来。
　　陈逸星单手插兜，声音淡然：“说吧，余小姐专程给我打了个电话约我见面，是想找我做什么？”
　　“也没什么，就是想跟你聊几句。”余歌抬眸，她望着陈逸星，瞧了许久。
　　陈逸星眉头一皱，“看什么？不说我走了。”
　　半晌，她终是开了口，声音温柔，“阿星，你这些年过的好吗？”
　　陈逸星冷笑一声，“余小姐是失忆了吗？我这些年过得怎么样，刚刚在饭桌上已经说的很清楚了吧，还是说你根本没有听讲呢？这不像余小姐的风格啊，当年的你可是把笔记都记得满满当当，一字不差的人。”
　　余歌笑道：“阿星还记得当年啊？”
　　陈逸星一顿，“如果你来找我只是叙旧的话，那么到此为止吧，我下午还有事情要办。”
　　说罢，他转身便走。
　　“等一下！”余歌连忙呼唤。
　　陈逸星停了下来，但没有回头。
　　“还有什么事？快讲。”
　　余歌迟疑片刻，缓缓道：“我们……还能回去吗？”
　　此话一出，陈逸星虎躯一震。
　　他抬起头，望着停车场天花板出神，半晌，大笑了起来。
　　“余小姐，你说这话的时候，可曾想过十年前，你是怎么甩掉我的？”
　　十年前。
　　陈逸星和余歌，可以说是班上最让人羡慕的一对情侣。
　　他们做了三年的同桌，两个人都学习成绩优异，陈逸星是副班长，而余歌则是学习委员。
　　不仅如此，他们两个还是主持社团的主持人，每次学校举办活动和晚会，都会在台上看到他们两个的身影。
　　正因为他们的优秀，所以纵使老师知道他们的关系，也都不加阻拦。
　　学校防止早恋只是怕影响学生学业，像这种不仅不影响，还能共同进步的，又有什么理由阻止呢？
　　高考结束，两个人也取得了优异的成绩，可以报考同一所大学。
　　在高中同学的聚会上，他怀抱佳人，意气风发，举着酒杯道：“祝我们同学情谊永不散，十年后，咱们一定要再聚一次！”
　　在场同学，无不羡慕他们的美好爱情。
　　就在陈逸星以为他们两个人能一直延续下去时，在那一天，却一切都变了。
　　那是高考暑假的下午，余歌约他出来看电影。
　　那是一场喜剧电影，在电影结束后，余歌却仍坐在座椅上，望着那报幕表出神。
　　她感慨道：“再好看的电影，也终有散场的一刻啊。”
　　“是啊。”
　　“对了，我想买个新手机，看网上说分期买会比较划算一些，你说我分不分？”
　　“嗯……分吧。”
　　“好，那就分手吧，祝你幸福。”
　　“嗯……嗯！？”

第178章 错过了就是错过了
　　陈逸星那一刻恍然大悟。
　　在这个世界上，不只有幸福来的太突然，噩耗也是一样。
　　他起初以为余歌只是开玩笑，但对方却很是严肃。
　　“我是认真的。”
　　“为什么？”
　　“我喜欢上别的人了。”
　　“谁？”
　　余歌淡淡道：“老包。”
　　“你为什么会喜欢他？”
　　“很简单，你虽然学习不差，但老包好像考上了南大，肯定是比你强，而且人长得也帅，从他的衣食住行来看，家庭条件好像也不差，说实话，你每天送的包子小米粥，我早就吃腻了。”
　　“你怎么能这样，我这三年来对你怎么样，你还不清楚吗？”
　　“那又怎么样，男人最廉价的，就是那一事无成的温柔。”
　　都说上了大学，就算是半只脚踏入了社会。
　　但陈逸星那半只脚还没来得及迈出，社会就先给他上了生动的一课。
　　恋爱不光是两情相悦，还要与现实挂钩。
　　哪怕他三年如一日的奉献，在
　　就这样，一个纯情少年，就此在电影院被抹杀。
　　与此同时，一个被现实束缚的男人，就此诞生。
　　这十年来，陈逸星从没有懈怠，他在大学一边学习，一边参加了外联部，积极参加社团活动，努力结识老板富豪，扩展着交际圈，了解着商圈信息。
　　毕业后，周围很多同学都是选择继续考研，而他则直接加入了一家互联网公司。
　　在公司里，他或许不是学历最高的那一位，但却是最刻苦的那一位。
　　不到一年时间，他就成为了核心员工，三年后，当上了管理层，五年后，召集了自己的小团队开始创业，如今已经是小有成就的老板。
　　但这些成绩，可以说都是因为余歌。
　　他这么努力，就是为了十年后的同学聚会上，让余歌为当年的选择后悔，也让剩下的所有同学都看到，当年余歌没有选他，是多么沉痛的错误。
　　如今余歌真的后悔了，但奇怪的是。
　　他的心里，却怎么也开心不起来，反倒是有种莫名的沉重。
　　他长出一口气，“余小姐，我不明白，当年你喜欢老包的原因是他学习优异，长得也帅，那么现在他都是大集团的老总，为何你不去缠着他，反而找上我？”
　　“他很好，可是不适合我。”
　　“那很抱歉，我也不适合你，爱情这东西就像公交车，错过了就是错过了，既然你错过了，那就不要再纠结怎么去追回了，而是乖乖去等下一辆比较好。”
　　余歌咬了下唇，“阿星，你一点都不喜欢我了吗？”
　　陈逸星轻笑一声，“你了解我的，我是专一，但并不是贱种。”
　　说罢，他转身，头也不回地离开，只留余歌在原地，怔怔地望着他。
　　躲在一旁的安萌不禁翻了个白眼。
　　什么人啊这是。
　　当初因为人家没钱离开了，现在看人家有钱又回来了。
　　这现实的有些过于丑陋了吧！
　　老和之前怎么会喜欢这种女人！
　　安萌虽然是女生，但多年从事男人的经验，还是让她下意识把自己代入到了男人的视角。
　　正当她吐槽着，另一边的余歌擦了下眼角的泪水，勉强笑了起来。
　　“不喜欢我就好，这样我才能放心地离开这个世界，再见了，阿星。”
　　余歌转身也走向远处。
　　正在吐槽的少女一顿。
　　等会，离开这个世界是什么意思？
　　她还能穿越去另一个世界？
　　人家小说男主去异世界都得靠泥头车创一下才能穿越，她这想去就去？
　　她比小说还牛。
　　安萌心里咯噔一下。
　　不对，她这个离开，不会是要紫砂吧？
　　少女一惊，她连忙起身，发现余歌已经走出去十几米。
　　“哎，你等一下！”
　　余歌回头看她，震惊道：“你怎么在这个地方？”
　　“我……”安萌挠挠头，“路过。”
　　余歌眼睛一眯，“刚才的话，你都听到了？”
　　“没有，一句都没听着。”
　　“你再说？”
　　“啊……好吧，听到一点点，不过也没什么，我知道，被人拒绝是一件很难受的事情，但完全用不着寻短见啊，就像他说的那样，错过了这辆公交，说不定下一辆会直接遇见擎天柱呢！”
　　安萌一边劝解着，一边朝余歌走去。
　　虽说她是个渣女，但不代表安萌就能眼睁睁看着她去死。
　　一时的绝望她能够理解，但没有什么伤是时间治愈不了的。
　　只要现在将她劝住，冷静下来后也就没事了。
　　谁知余歌在见到安萌过来，居然掉头就跑。
　　“喂！别跑！”
　　安萌紧追其后。
　　不知是安萌跑的快，还是余歌太慢，总之她们之间的距离，正在以肉眼可见的速度缩短。
　　同是女生，亦有差距。
　　余歌见跑不过她，正好她跑到了厕所附近，于是便一头扎了进去。
　　安萌随即跟了进去，在进去后，厕所里却没有人。
　　很明显，她躲到了厕所的隔间里。
　　这厕所并不大，只有三个隔间，而这三个隔间里，只有一个是上锁的。
　　很明显，她就藏在那里。
　　她清清嗓子，夹着嗓子道：“余歌小姐姐，快出来吧，你无处可逃了哦。”
　　奇怪，这怎么有种她是变态反派的感觉？
　　里面无人应答，不过这也是意料之中的。
　　安萌害怕余歌在隔间里就寻短见，于是她放声道：“你要是不出来，那我可要翻墙进去了啊！”
　　说罢，她双手搭上第一扇门，还没来得及起跳，门却突然打开了。
　　“我去，你怎么突然开门……等会，你谁啊？”
　　只见从里面出来的并不是余歌，而是一个留着短发，戴着口罩的女人。
　　口罩遮住了她大半面容，但光从那发型和服装来看，就跟余歌相差很大。
　　而且穿的衣服也不太一样，余歌穿的是一条连衣裙，但这个女人却穿着一件灰色外套，以及黑色长裤。
　　那女人瞧了她一眼，安萌连忙后退。
　　“抱歉，我以为我朋友在里面呢。”
　　女人没说话，转头走了出去。
　　奇怪，既然余歌不在这里面，怎么只有这一间厕所上锁？
　　难道说她走的匆忙，忘记上锁了？
　　安萌又来到后面的两个隔间，但是在推开门之后，她却目瞪口呆。
　　只见剩下的两个房间，皆是空无一人。

第179章 十年前的故事
　　安萌傻了。
　　人呢？怎么还消失了？
　　就算是光速紫砂，那也得留下尸体吧？
　　她琢磨片刻，忽然惊醒。
　　难道说刚刚那个出去的就是余歌？！
　　我去，这又不是名侦探柯南的现场，她怎么还能瞬间换装的！？
　　不是她反应慢，而是刚才那个女人的打扮，实在是让她和余歌联系不起来。
　　她连忙跑出厕所，此时停车场早已没了余歌的身影。
　　丸辣，跟丢辣！
　　望着那一排排豪车，安萌一时间有些茫然，但她很快就有了头绪。
　　大雄一有解决不了的问题就会找他的机器猫，而她也有自己的叮当猫。
　　······
　　“什么，余歌要自杀？”
　　陆临和在酒店门口等候多时，然而安萌出来第一句话却让他当场愕然。
　　“是啊，我刚才亲耳听到的，她说可以放心告别这个世界了，你快联系一下酒店的人，让他们帮忙找找看。”
　　陆临和掏出手机，发了几条消息，之后关上屏幕，问道：“所以你刚才是想救她？”
　　“是啊，虽说她人比较渣，但是还不至于死啊。”
　　陆临和面色一沉，陷入了沉默。
　　半晌，他缓缓开口：“其实……她并不渣。”
　　“哈？什么意思？”
　　“你刚才应该听到陈逸星问我是不是和余歌在一起了吧？”
　　少女黛眉一挑。
　　她当然听到了，这也是为什么她会去找余歌的原因。
　　既然陆临和主动提起，那便是再好不过。
　　当然，她不能应的太快，这样会显得她很在意似的。
　　她眼神看向别处，假装漫不经心道：“听……听到了啊，怎么了？”
　　“我当时是承认了，但实际上，我跟余歌从没有在一起过。”
　　“哈？那为什么你要承认？”
　　“因为十年前，余歌曾经找过我。”
　　陆临和讲起了从前的故事。
　　那是在十年前的同学聚会。
　　因为大家并不知道他陆氏少爷的身份，所以那时的他，只是坐在角落里，无人搭理的“老包”。
　　当然，陆临和并不排斥这种感觉。
　　碍于光环，他从小到大，去的地方皆是充满了阿谀奉承，在这里，虽说同学们对他冷漠了些，但只有在这，他才能感受到青春最真实的颜色。
　　他起身去上了厕所，出门时，却被一人堵住。
　　那人正是余歌。
　　“怎么？”
　　余歌瞧着他，“有件事要拜托你一下。”
　　“你说，只要我能帮上。”
　　“做我男朋友。”
　　“？”陆临和打量了她一下，“谁把你的雪碧换成青啤了？”
　　“什么意思？”
　　“没喝多你怎么能连人都认错了。”
　　“没认错，就是你。”余歌一脸淡定，“但不是真的做，我想让你假扮我男朋友。”
　　“你不是有男朋友吗？”
　　余歌掏出一份材料，递给了他。
　　那是一沓病历，上面的病症为慢性粒细胞白血病。
　　“这是前几天检查出来的。”
　　陆临和眉头一皱，“你不会是想让我假扮你男朋友，然后和陈逸星提分手吧？”
　　“不愧是咱班分数最高的人，一下就猜到了。”
　　陆临和侧眸看向聚会，此时陈逸星正在酒桌上高谈阔论，谈论着他的恋爱经验。
　　此时的他精神抖擞，意气风发，全然不知他的未来，已经被厕所门口的他们所影响。
　　“你不问问陈逸星的意见吗，他可是很喜欢你。”
　　“不需要，因为不用问，我也很清楚他的答案。”
　　余歌垂下眸子，“但正因为我了解那个笨蛋，我才要远离他，我已经问过医生了，我这个病是很难治的，就算要治好，也要花上不菲的价钱，我家条件一般，他家更是困难，就连上学学费都是凑来的。如果他要管我，只会拖垮两个家庭。”
　　“但如果我实话实说，那个傻瓜就算跟家里闹翻，也一定会站在我这边，但这并不是我想看到的，所以说，我这些天回去想了很久，就只想到了这个办法。”
　　“你真的想好了？”当时的陆临和也不知该如何回应，他沉默许久，也只憋出这么一句。
　　“不想好能怎么办呢？说实话，我家人一开始是瞒着我的，后面是我将病例偷了出来，才知道真相，一开始那几天，我感觉天都要塌了，整个人都绝望了，还不敢让家里人发现我知道了，只能天天窝在被窝里哭。”
　　余歌强笑道：“但是眼泪是会流干的，当我哭不出来后，我突然发现，就算我再怎么哭再怎么闹，我的命运仍然是改变不了的，病魔不会因为我流了几滴眼泪就好心的放过我，但既然我还没有死，那就代表着还有我能做的事情。”
　　“而我想到的第一件事，就是和他分手，免得连累了他，他前途是一片光明的，没必要为了我这个病秧子搭上自己。”
　　“当然，假装秀恩爱这种事情就免了，我会单独跟他说清楚的，只不过万一他问起你的话，你记得承认就好，你是咱班最刚正不阿的人，如果你说是，那他一定会相信的。”
　　“如果这是你的决定，那我尊重。”
　　“谢谢。”余歌笑了起来，“而且你不要表情那么沉重嘛，分手的人是我才对吧。”
　　说罢，余歌头也不回地离开，来到了餐桌上，又像没事人一样谈笑风生。
　　“余歌，刚才阿星说了，为了我们的同学情谊，我们十年后再聚！”
　　余歌在听到这句话后，表情陷入僵硬。
　　她嘴角抿动着，最终缓缓上扬，举起了装着雪碧的杯子。
　　“好啊！一言为定！”
　　饭桌上，最灿烂的笑容，绽放在一个最不该绽放的人脸上。
　　那一幕，他至今难忘。
　　陆临和讲述完那段回忆，长叹一口气，又接着道：“所以陈逸星在问我的时候，我才会承认。”
　　安萌眼睛瞪得大大的。
　　陆临和讲的故事，就像是一根线，让她将之前看到的东西全部串联起来。
　　第一次在厕所见她，她打的针应该是维持病情的针，吐血则是病情并发症，第二次从厕所出来，那一身打扮应该就是她平常的衣服，因为身子弱所以穿的会多。
　　至于那头稀少的头发，恐怕就是常年化疗导致的。
　　“那也就是说……她自杀不是因为被陈逸星拒绝，只是病情到了极限吗？”
　　“大概是这样的，得了这个病，活十年已经不算短了，而且每年都要吃药做化疗，这份花销对一个普通家庭来说也不少，或许参加了这个聚会，见到了陈逸星，对她来说，已经算是圆梦了吧。”
　　“怎么这样……”少女眼眸一阵失落。
　　“而且就算你要找，我们现在也不知道她在哪，高经理给我回了消息了，他们从监控看到余歌出了酒店，坐上车离开了。”
　　这时，身后传来男人的声音。
　　“或许……我应该知道！”
　　二人回头望去。
　　只见陈逸星正站在他们身后。

第180章 记忆的魔盒
　　在看见陈逸星时，安萌还以为自己看错了。
　　她揉了几下眼睛，确认是陈逸星后，不禁纳闷起来。
　　“咦？你怎么会在这？”
　　她记得陈逸星不是开车走了吗？怎么又会出现在这里？
　　难道说酒店太大，他找不到回家的路了？
　　陈逸星没有理会他，他死死地盯着陆临和。
　　“你刚才说的，都是真的？”
　　“咱们是同学，你应该了解我，我是从来不会说谎……”
　　陆临和话没说完，陈逸星就窜到他面前，双手揪起他的领子。
　　“为什么？为什么你不告诉我！”
　　安萌吓了一跳，她连忙凑上去。
　　“哎哎，有话好好说，别动手啊。”
　　陈逸星看向她，“怎么？这么重要的事情，他和鸽子瞒了我这么多年，他们两个人擅自安排的我人生，就算我真动了手又怎样？”
　　“不是，我不是怕你动手，我是怕你被他伤了，这老小子杀人不眨眼的！”
　　陈逸星、陆临和：“……”
　　安萌的话提醒了陈逸星。
　　这小子好像高中的时候，拿过全市的比武冠军来着？
　　他的手下意识一松。
　　而就是这犹豫的片刻，陆临和顺势拿开陈逸星的手，整理了下衣领。
　　“老陈，这件事是我对不起你，但没办法，既然我答应了余歌，要替她保守秘密，那我就只能一直隐瞒下去，你可以怪我，但并不是现在，如今的当务之急，是要找到她不是吗？有什么话，你亲自去问她。”
　　陈逸星一怔，“对……要找到她，既然她要告别我们，那她应该会去那个地方，不，一定会去那个地方！”
　　这时，一辆轿车停在他们面前，玻璃摇下，里面坐着的是总经理高成。
　　“陆总，车给您开来了。”
　　“嗯。”
　　陈逸星转身便要离开，想要回停车场开车离开，却被陆临和一把拉住。
　　“你再回去恐怕来不及了，先跟我们走吧，待会去哪你给我们指路。”
　　陈逸星没有推脱，他拉开车门，坐了进去。
　　刚坐下，他便开口道：“去朝歌山。”
　　朝歌山，是南城市的一处山峰，因为山上生态良好，鸟语花香，早晨登山，能够望着朝阳，聆听那如歌一般的鸟鸣，因此得名朝歌山。
　　见他如此笃定，安萌很是疑惑，“你怎么知道她要去那里？”
　　陈逸星目光一怔。
　　为什么知道吗？
　　这该从哪说起呢？
　　少女的这句疑问，让他不自觉地打开了名为回忆的魔盒。
　　他与余歌第一次相遇，就是在那朝歌山上。
　　那一年，他中考毕业，和几个朋友约好清晨去爬朝歌山。
　　但没想到，在半路上，他居然和朋友们失散了。
　　那时候山上的信号还很差，即便他们已经有了手机，也联系不上对方。
　　不过陈逸星倒并不紧张，因为只要爬到山顶，他们总会再见。
　　他一个人独自上了山，但不知是不是他来的太早，山顶上只有他一人存在。
　　无聊之下，他便坐在山顶的石头上，望着天边的朝阳缓缓升起。
　　但此时，山上却十分的安静，并没有所说的悦耳鸟鸣。
　　“这朝歌山还真是吹出来的，歌呢，我怎么没听见？”
　　他话音刚落，只听身后传来一阵少女悦耳的歌声。
　　“我遇见谁~会有怎样的对白~”
　　他猛地抬头，只见在他身后，是一名身穿白色连衣裙的女孩。
　　陈逸星仍记得，二人对视的那一刻，女孩抿唇一笑，腼腆而又清纯。
　　就算是那漫山遍野的茉莉花，此刻也要黯然失色。
　　“抱歉，刚才听你说山上没有歌，就忍不住唱了一下，没吵到你吧？”
　　陈逸星一惊，他连声道了几句“没事”，连忙又瞥向了远处，假装看风景。
　　但实际上，他连朝阳是什么样子的，都忘得一干二净。
　　女孩也没有离开，就在他身后，站在同一片天空下，望着同一片朝阳。
　　陈逸星总觉得自己该说点什么，但张开嘴，却又一个字都说不出来。
　　半晌，他缓缓开了口。
　　“我等的人~他在多远的未来~”他的声音颤抖，肉眼可见的紧张。
　　女孩一怔，她低声唱道：“我听见风~来自地铁和人海~”
　　“我排着队~拿着爱的号码牌~”
　　一首曲罢，二人再度对视，没有多言，只是相视一笑。
　　这时，忽然吹来一阵山风，女孩那一头乌黑的秀发舞动起来，引起一片芬芳。
　　而这风，不仅吹动了发丝，也吹乱了少年的心弦。
　　那种感觉很奇特，就像是刚做完一场梦，让他有种莫名的恍惚。
　　多年后，陈逸星才恍然大悟，那种感觉其实是有名字的。
　　名叫一见钟情。
　　之后同学们上了山，他们成功再会，他与同学闲聊几句后，却发现女孩不知何时已经离开。
　　他本以为那只是和歌名一样，只是一次普通的“遇见”。
　　但没想到，九月份，他们不仅再度相遇，甚至还分到了同一个班。
　　那一天，他知道了她的名字。
　　余歌。
　　很美的名字，但可惜远没有她本人美。
　　他们很投机，不仅喜欢的歌一样，就连爱好也很相似，老师让每个学生都加入一个社团，他们则不约而同地加入了主持社团。
　　而在感情上，他们也有着别样的默契。
　　他知道她喜欢吃后门的包子和小米粥，每天即便花掉每天午餐钱，也一样会给她带来。
　　可即便如此，他高中三年的午餐，也是顿顿不落。
　　因为每次中午，余歌总会端着饭盒来到他的桌前，看着他，笑意盈盈。
　　“今天又不小心做多了，帮我解决一下吧。”
　　她实在太“不小心”了，不小心到他们两个吃都绰绰有余。
　　每一次，陈逸星都会埋怨她下次注意，但每一次，他都会吃的一干二净。
　　他们真正在一起，是在高二的那个暑假。
　　那一天，他们相约出游，又一次来到了朝歌山。
　　来到山顶，二人又来到曾经的那块大石头上，只不过这次是余歌坐在石头上，而陈逸星则站在她的身后。
　　余歌正望着远处出神。
　　“这里的风景真美啊，无论看多少次都看不够呢。”
　　“嗯。”陈逸星虽是这么回答的，但他的视线却并不在景，而是在人。
　　“只可惜人是会死的，死了的话，就看不到这么好看的景色了。”余歌双手撑着石头，抬头望天，“如果非要死的话，葬在这里倒也不错，每天都能看日出，听鸟叫，还有不少游客会来看我。”
　　陈逸星眉头一皱，“别胡说八道，这还不是你现在该操心的事情。”
　　“也是哦，那都是老婆婆们考虑的事情，我连恋爱都没谈过，与其考虑这个，还不如考虑一下什么时候有机会脱单呢。”
　　“机会的话，其实现在就有。”
　　“嗯？”余歌仰起小脸瞧他。
　　“你应该知道吧，我……我喜欢你。”说来奇怪，平时主持上千人晚会都不紧张的他，此时说话竟有些磕磕绊绊。
　　余歌俏脸一红，她扭过头，“你觉得我是那种轻易会答应的人吗，我跟你讲，我可不是那么好追的人，除非……”
　　“除非什么？”
　　余歌望着他，那朱唇缓缓上扬，划出一丝好看的弧度。
　　“把我们相遇那天的歌，再唱一遍给我听。”

第181章 往前一步，便是救赎之路
　　“喂，喂！”
　　一声声呼唤，让陈逸星猛然惊醒。
　　他扭头望去，发现是安萌在喊他。
　　“怎么了？”
　　“你说怎么了，我问你怎么知道她会在那，你就跟突然掉线了一样，坐在那一动不动，时不时还伴随着傻乐。”
　　陆临和很自然地摁住安萌的脑袋，揉了几下，“别打扰他萌萌，他只是陷入回忆杀罢了。”
　　“这是从盘古开天辟地开始回忆的吧？”
　　陈逸星一阵尴尬，他轻咳几声，“这件事说来比较复杂，总之余歌肯定会在那座山上的。”
　　既然那是梦开始的地方，那么结束，也自然是那里。
　　朝歌山离着并不远，驱车二十分钟就来到了山脚下。
　　下了车，几人不敢怠慢，连忙爬起了山。
　　朝歌山海拔不算高，只有二百米左右。
　　但如果要爬到山顶，也是要费上一番功夫的。
　　而且爬山是个慢活，就像是长跑一样，需要控制好节奏，如果一开始冲的太猛，很容易会体力不支。
　　安萌就是这样，她刚开始两阶并一阶，飞也似的向上爬着。
　　但爬到一半的时候，她就开始体力不支了，双腿像是灌了铅一样，每迈一步，都是对她的一次考验。
　　“天呐，这怎么能爬上去啊。”
　　正当她感慨的时候，一道残影从她身边飞过，犹如一支火箭一般。
　　安萌望着陈逸星的背影，转头看向陆临和。
　　“他开了？”
　　“没开，但他有buff加成。”
　　“什么buff？”
　　“爱情的力量。”
　　···山顶···
　　余歌坐在石头上，眺望着远处。
　　这块石头，就是当年她和陈逸星相遇时的那一块。
　　只可惜，石头还是那块石头，人却并不是当年的那个人了。
　　当年的她，明眸皓齿，粉妆玉彻，那一头秀发更是如瀑布一般倾斜而下。
　　卸下妆容的她，面色苍白，皮肤粗糙，双目无神，若是路人见了她，怎么也不可能想到她当年居然是众人追捧的班花。
　　今天的她，是勉强靠着浓妆，才有了几分当年的模样。
　　化妆术不愧是四大邪术之首，参加聚会的同学竟然都没有发现她的不对劲。
　　没想到在生命的最后一刻，她还美了一把。
　　而且……
　　阿星也彻底忘了她。
　　她没有遗憾了。
　　她虽然被病魔缠身，但她同样是幸运的。
　　因为她有爱着自己的父母，不管她怎么样，父母都一直竭尽全力地呵护她，不离不弃。
　　其实她之所以自杀，并不只是因为病情。
　　前些天，她无意间听到父母在房间的交流。
　　这些年的化疗和药物，都是一笔天文数字，早已经把她这个普通的小家庭掏的空空如也。
　　想要继续治疗下去，就只有一个办法。
　　那就是变卖掉家里最后的房子。
　　但问题是，即便有钱继续，她的命，或许也不会有多长。
　　她家里还有一个弟弟，别的姐姐都是扶弟魔，然而她却成了吸血鬼。
　　思来想去，她就只剩下了一条路。
　　她抬起手，阳光透过她的指缝，打在她的脸上，暖洋洋的。
　　她扬起唇角，语气轻松：“以后可以天天在这看景色，倒也还不错。”
　　“好啦，该启程了。”
　　她站起身，拍了拍屁股上的土，走到了大石头的尽头。
　　只要在往前一步，便是救赎之路。
　　这一刻，她脑海突然浮现出很多画面。
　　她犹记得那天夜晚，满天繁星，她和阿星就坐在这里，畅想着未来。
　　“阿星，将来我想当老师，你呢？”
　　“警察吧。”
　　“为什么？”
　　“当老师难免会遇到一些问题学生，到时候你搞不定就来找我，我帮你教育他们。”
　　“噗，你想的还真周到呢，不过你不要老想着我，你要想想你自己想做什么。”
　　“我没有想做的。”
　　“不会吧？你就没有什么梦想或者愿望吗？”
　　“没有，我父母在我很小的时候就离异了，当时班里的同学都过生日，许生日愿望，但我从来没有过，同学们都告诉我，只要在生日那天许愿，不管什么愿望都会实现，于是在我七岁生日那年，我回去跟我爸说我想让妈妈，我爸却告诉我，许愿是没有意义的，少玩这种无聊的把戏，从那以后，我就没有再许过愿。”
　　少女听后沉默了许久，之后，她将插在自己头发上的发簪摘了下来。
　　她举着发簪，念叨了几句奇怪的咒语，递给了陈逸星。
　　“好啦，这个给你。”
　　“这什么？”
　　“你以前许愿不灵，是因为没有神仙加持，我刚刚已经用咒语跟神仙交流过了，只要你拿着这个发簪找我，不管什么愿望，我都会帮你实现！”
　　“你说灵就灵，你是阿拉丁神灯吗？”
　　“嗯哼？不信你试试？”
　　少年笑了，“好，那我就许愿……我们能一直在一起，永不分离！”
　　少女一怔，随后捂嘴偷笑。
　　“这个愿望不行！”
　　“为什么？”
　　“因为我们本来就在一起啊。”
　　“那我想不到了。”
　　“那就先欠着，以后想到了再找我！”
　　回忆结束，余歌摇头一笑。
　　总有些故事，就是会这样仓促结尾。
　　她刚要迈步，却听到身后一阵历喝。
　　“余歌！”
　　余歌身形一顿，眼眸泛空。
　　这个声音是……阿星？
　　她愣了一下， 随后哑然失笑。
　　她真是个傻瓜，现在阿星正开着豪车，挽着女友享受人生呢，怎么可能会在这呢？
　　一定是幻觉。
　　她没有理会，身后怒吼如雷。
　　“笨鸽子！我让你他妈给我停下！听到没有！”
　　余歌眨巴着眼睛，缓缓扭过头。
　　只见十几米外，陈逸星正站在那里。
　　他气喘吁吁，身上的西服不见踪影，只剩下那被汗水浸透的白色衬衣。
　　余歌震惊了，“你怎么会？”
　　“我为什么……会在这？”陈逸星喘着粗气，笑了起来，“这个问题很复杂，比高中物理还要复杂一万倍，如果你想知道，就先过来，我慢慢讲给你听。”
　　余歌愣了许久，她忽然想到了什么，捂住了自己的脸。
　　“你别看我！”
　　“怎么了？”
　　“我……我现在人不人鬼不鬼的，别恶心到你。”
　　现在的她十分丑陋，她不要自己最后一刻的丑态，被陈逸星看的一清二楚。
　　“胡说，如果你真不人不鬼，我又是怎么认出你来的？”陈逸星义正言辞。
　　陆临和与安萌这时也跟了过来。
　　陆临和开口道：“余歌，你先过来，咱们有什么事慢慢说。”
　　陈逸星又接着道：“鸽子，该知道的，我已经知道了，你骗了我十年，就打算这样一走了之吗？我印象中的余歌可是个会负责到底的人，绝不会半途放弃！”
　　说着，他踏上这块石头，缓步走来，朝她伸出手。
　　“来，到我这边来，鸽子。”
　　余歌眼眸泛红，“阿星，你为什么”
　　“余歌，你看这是什么？”
　　余歌望去，顿时呆若木鸡。
　　陈逸星的手里，拿着的正是那根发簪！

第182章 无法磨灭的白月光
　　“你为什么……还会有这个东西？”
　　“很简单，因为自从你给了我之后，这十年来，我就一直把它带在身上。”
　　陈逸星望着那根发簪，“我承认，当年你抛弃了我后，那时我很恨你，所以我这些年才如此玩命的打拼，就是想证明自己，让你后悔，知道自己当时看错了人。”
　　“我本来想把你的痕迹从我的世界全部抹除，但这根簪子，我却一直都舍不得扔，因为这是第一次有人告诉我，我可以有自己的愿望，哪怕她变成了我恨的人，但当时给我簪子的那个她，是永远无法磨灭的白月光。”
　　“你还记得它吗，当时你说过，只要我有这个，不管什么愿望，你都可以帮我实现，当时的我没想好愿望，但现在我想好了。”
　　余歌没有回应，就这样怔怔地看着他。
　　“我的愿望是……到我身边来，现在！立刻！马上！”
　　“余歌姐姐，你就实现他的愿望吧！”
　　余歌扭头向左侧望去，原来是安萌正大声朝她喊着。
　　“我……”
　　余歌下意识朝陈逸星走去，但走了没几步，她又突然停了下来。
　　如果回去，就意味着她还要继续面对那噩梦似的现实。
　　有时候，活下去也是需要勇气才行。
　　显然，曾经那个意志坚强的女孩，如今已然被生活折磨的没了心气。
　　而就在她犹豫之时，突然一阵劲风从右边传来。
　　她扭头望去，只见一道残影朝她袭来。
　　居然是陆临和！
　　陆临和在赶过来时，就已经悄悄绕到了右边，而安萌则故意跑到左边说话，将余歌的视线吸引到这边，方便他偷袭。
　　陆临和的动作极快，还没等她做出反应，她就已经被对方抓住，之后将她用力向安全区推去。
　　她踉跄了几步，就在快要摔倒时，栽进了一个结实的怀抱。
　　抬头一瞧，刚好对上了陈逸星那双如炬的双眸。
　　“想死？没那么容易，你骗了我十年，害得我这十年的怄气变得毫无意义，就让你这么死岂不是太便宜你了！现在你落到我手里了，就等着受罚吧！”
　　原来他只是生气自己骗了他，想要报复吗？
　　余歌眼眸暗淡，“随便你了，你要怎么罚？”
　　“我还没想好，这么严肃的问题，我起码要想个六七十年，所以在这段时间里，你不准死，更不准离开我，听到没有！”
　　余歌一怔，“你……什么意思？”
　　“还没明白啊，他一直都还喜欢着你呢！”一旁的安萌帮腔道。
　　“可是你不是有女友了吗？”
　　“笨蛋，你难道没看出来吗？那只是我公司里的员工，请来演戏罢了。老实说，自分手之后，我就再也没有谈过恋爱，不管再漂亮的女孩，我都没有心动的感觉。”
　　“我一度以为我被你害的得了恐女症，不敢再喜欢女人，现在我才明白过来……”陈逸星说着指了指胸口，“只是因为有个人，一直赖在我这里没走。”
　　“你不是在停车场还说你还喜欢我，抱歉，当时我说谎了，我真正的答案是……”
　　陈逸星一字一句道：“喜欢你，哪怕是这十年，我也都不争气的喜欢！”
　　余歌眼眸闪动，片刻，她的眼里出现一丝惊慌，下意识去遮掩自己的脸。
　　她忽然想起，现在的她，并不是当年的模样了。
　　但她刚抬起手，却被陈逸星半空拦截，紧紧攥住。
　　“不用遮。”陈逸星轻抚着余歌的短发，认真道：“只要你还是你，不管你变成什么样子，都还是我心里那只最漂亮的小鸽子。”
　　“我花了十年的时间，终于又抓到了我的小鸽子，她还是那么温柔与坚强，但就算再坚强的人，也会有扛不住的时候，所以以后的路，就让我陪你一起走吧。”
　　余歌鼻子一红，眼里渐渐蒙起水雾，直到完全遮蔽了视线。
　　其实……她一点都不坚强。
　　她一头钻进陈逸星怀里。
　　“为什么，我明明都做好要放弃一切的准备了，你为什么又出现了！”
　　“对不起，我来的太晚了，不过还好赶上了。”
　　十几年前，他们迎着朝阳，在这里相遇。
　　十几年后，在斜阳辉映下，在这里重逢。
　　一旁的安萌看的也鼻头一酸。
　　原来这世界上真的有分开十年，却还互相惦记着彼此的情侣吗？
　　她好像又相信爱情了。
　　这时，一只大手揽过她的肩头。
　　陆临和：“想哭就哭好了。”
　　少女揉了下眼睛，“谁想哭了，我只是眼睛被风眯到了而已！”
　　“是嘛，那我帮你吹吹。”
　　男人刚努起嘴，却被少女一巴掌盖住嘴巴。
　　“吹你个大头鬼！啊！你干嘛伸舌头啊！”
　　陈逸星和余歌和好之后，二人来到陆临和面前。
　　陈逸星瞧着他，“你是故意把鸽子的事情告诉我的吧？”
　　安萌纳闷道：“不是你自己路过的吗？”
　　“不是，我本来都要开车走了，但是高经理却突然给我打了个电话，说是在酒店前门等我，等我过去时，就听到你们在交谈，知道了事情的真相。”
　　安萌这才想起来，她跟陆临和说余歌不见的时候，他曾经拿出手机，发了几条信息出去。
　　难道说陈逸星是他专门叫过来的？
　　她就说嘛，哪有前脚刚讲完真相，故事男主就突然出现的。
　　这么离谱的巧合，就连小说都不敢这么写。
　　陆临和只是笑了笑，不置可否。
　　“这次是我欠你一个人情。”陈逸星低声道。
　　“人情就算了，对她好点，别再把她弄丢了。”
　　安萌眉头一挑。
　　老和说的话怎么那么像败犬男二？
　　莫非他真入戏了不成？
　　陈逸星点点头，“这是必须的。”
　　陆临和又问道：“接下来你们怎么办？”
　　“我打算先带鸽子去国内最好的医院检查一下， 现在医学发达，正好我现在也有钱，相信她的病还会有转机的。”
　　“不用这么麻烦。”陆临和打开手机通讯录，“这个医生是这方面疾病的顶尖专家，你直接联系他，提我的名字就好。”
　　安萌凑了过来，“不会是贝神医吧？哎呦！”
　　陆临和给她头顶来了一下，气的她化身小猫上去挠他，但陆临和只用一只手顶在她的脑门，她就怎么也碰不到对方了。
　　“贝神医是？”
　　“哦，贝神医……贝医生是治神经内科的，这位不是贝医生，是另外一位白血病的专家，他在这方面是全球顶尖，找他准没错。”
　　陈逸星深吸口气，向他深深鞠了一躬，“谢谢您，陆总。”
　　“你叫我什么？我可不记得我在高中有这个外号。”
　　陈逸星一怔，随后笑着拍了拍陆临和胳膊。
　　“谢了，老包。”
　　PS：谢谢各位读者大大的礼物打赏！幻梦会努力更新的！
　　PS的PS：有时间的读者也可以看广告送为爱发电支持一下幻梦，那个也是有收益的。

第183章 上山容易下山难
　　成功救下余歌后，几人也没了在朝歌山逗留的必要。
　　虽说朝歌山上有寺庙，还有一些其他风景点，但他们并不是来游玩的，便开始准备下山。
　　但到了下山，问题又出现了。
　　那就是安萌找了块石头坐下后，任凭她怎么努力，两条腿就像是失去控制一样，，一站起来就抖个不停，根本不听使唤。
　　她刚刚在见识到陈逸星开挂般的上山速度，也是受了刺激，拼了命地向上爬着。
　　只不过这山是上来了，体能也是严重透支，以至于现在受到了反噬。
　　有道是上山容易下山难，老话说的是一点不假。
　　尝试几次无果后，她选择开摆。
　　“算了，我起不来了，你们走吧，我先在这睡会。”
　　说罢，她往石头上一躺，躺的笔直，双手置于胸前，闭上了眼睛，一脸安详。
　　陈逸星和余歌都被她可爱模样逗得忍俊不禁。
　　陆临和倒是毫不意外。
　　毕竟傻妞这活宝的性格他早就习惯了。
　　他来到安萌面前，抓住她的手，一把揽到怀里，将她从石头上抱了起来。
　　他将安萌抱在怀里，之后用力往上一抬，手臂托住了她的小屁股，就像是抱小孩子一样。
　　等到安萌反应过来时，她已经和陆临和四目相对了。
　　她将手搭在他的肩上，“你干嘛？”
　　“你不是走不动吗？我抱你下去。”
　　“开什么玩笑，快放我下来！”安萌挣扎起来。
　　虽说陆临和已经抱了她不知道多少回，但现在可是在外面，不仅有陈逸星和余歌，还有很多上山的游客也会注意到他们。
　　现在远处就有几个游客在朝他们这边看。
　　感受着手臂上那扭动的肉感，陆临和眉头一皱。
　　“别动！”
　　“就动就动！”
　　小丫头还是对自己的认知不够清晰，就像是天真烂漫的小红帽，丝毫不知道自己对大灰狼的诱惑有多强。
　　只可惜这是在世外，如果是在家里，他一定要好好给她点颜色瞧瞧，让她知道花儿不仅是红的，也会是黄的。
　　陈逸星这时道：“老包，你还是别抱了，倒不是怀疑你体能不够，只是这抱着一个人下山，视线也受阻。”
　　“就是就是！”安萌附和道。
　　“你还是背着她吧。”
　　“哈？”
　　之后，陆临和采纳了陈逸星的建议，背着安萌走向了下山路。
　　这次安萌倒没有反对，毕竟背要比抱好太多了，而且她也确实走不动了。
　　她双手自然地搂着陆临和的脖子，就像是坐花轿一样，一路欣赏着风景。
　　之后她又低头看向陆临和。
　　陆临和的背又宽又结实，在她眼里就像是一座小山。
　　有人背着的感觉，还真不错呢。
　　她将小脸贴在了那宽厚的背上，感受着陆临和的心跳节奏，她倒是有种莫名的安心。
　　男人步子停下，扭过了头。
　　“怎么了？”
　　安萌一惊。
　　等会，她在干什么啊？！
　　她连忙抬头，脑袋摇的像拨浪鼓。
　　“没没没……没事！我就是听听你的心跳正不正常，没别的意思！”
　　“那正常吗？”
　　“正……等会，我再听听。”安萌又趴了上去，聆听了一会，惊道：“嗯……嗯？怎么不跳了？你死了？”
　　“……”陆临和嘴角一抽，之后淡定解释道：“因为你听的是右边，心脏在左边。”
　　“哦哦。”安萌又听了一下，“嗯，还在跳，没什么问题。”
　　“谢谢你，小安护士。”
　　“不客气，医药费拿来。”
　　男人一边和少女斗着嘴，一边背着她缓步下山。
　　夕阳打在他们的背上，在地上形成了浓烈的倒影。
　　虽是又热又累，但只要二人紧贴在一起，就不乏美好。
　　这时，山下有一对上山的大爷大妈，在看见他们后，大爷顿时停下。
　　“回去吧，咱不上去了。”
　　大妈纳闷道：“为什么？你不是说你要上寺庙上炷香，让佛祖保佑你的病早日康复吗？”
　　“你看前面那小姑娘，走都走不动了，八成也是病得不轻，结果还是被她老公背着下来的，说明求佛没什么用，咱还是去医院吧。”
　　陆临和、安萌：“？”
　　······
　　下了山后，陆临和让高经理开车将他们又送回了酒店。
　　因为有五个人，陆临和特意坐在了前面，让陈逸星和余歌坐在后面，安萌则坐在了他们边上。
　　一路上，陈逸星一直在对余歌嘘寒问暖，问道她这些年的生活。
　　别看两个人十年没见，但是在重归于好后，倒是很快就又变得无话不谈，有说有笑。
　　陈逸星注意到余歌的唇有些干裂发白，连忙道：“老包，车上有水吗？”
　　开车的高经理：“扶手箱里面有。”
　　陈逸星打开座位中间的扶手箱，拿出一瓶矿泉水递给了余歌。
　　“先喝点水，你嘴唇都干了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“先少说些话吧，你身子弱，说多了容易累。”
　　“不累，如果是跟你说的话，多久都不累。”
　　而余歌的眼里，比起之前，也有了几分光亮。
　　两个人正腻歪着，一旁却传来一阵咂舌声。
　　“啧啧啧——”
　　安萌嘴巴一咧，“你俩感情还真好呢，这刚和好，马上就进入热恋模式了，真让人羡慕。”
　　二人脸颊皆是一红，在这方面，都有着绝对的默契。
　　别看他们两个都已经是奔三的年龄，但因为十年的感情空窗期，他们在这方面还是像学生一样稚嫩。
　　余歌腼腆一笑，回道：“你羡慕什么啊，你不也有一个那么宠你的老公吗？”
　　安萌一怔，她下意识看向前座的陆临和，却刚好与他对上了视线。
　　她连忙低下头，解释道：“什么老公啊，我们都要离婚……”
　　“咳——”前排的陆临和突然咳嗽一声。
　　安萌忽然想起，她好像答应了陆临和要在他同学面前假扮夫妻的。
　　她一把捂住嘴巴。
　　坏了，这下说漏嘴了。
　　“离婚？”余歌追问道：“你们要离婚？为什么？”
　　“因为……”
　　安萌沉吟了好久。
　　“因为我觉得上一次结婚我的出场姿势没摆好，所以打算重新再结一次。”
　　“！？”

第184章 游戏里的你，再强大也是假的
　　一周后。
　　陆临和接到了陈逸星的电话。
　　他带着余歌去了首都医院做了检查，专家在给余歌检查过后，找到了与她相配的骨髓，并且准备了手术。
　　而手术也很成功，病情目前基本稳定，如果护理得当，活到跟正常人一样的岁数也不是不可能。
　　即便隔着手机，陆临和也能听出陈逸星那份发自内心的喜悦。
　　“对了，老包，明年我们想再举行一次同学聚会，到时候你一定要来啊。”
　　挂断电话，一旁的安萌连忙道：“余歌姐姐没事了，对不对？”
　　“嗯，阿星托我谢谢你，是你救了余歌。”
　　“哼哼。”少女掐着小蛮腰，一脸得意的模样。
　　“也不用太感谢我啦，我安小萌一向是做好事不留姓名的！”
　　“不留姓名，那你留的这是艺名？”
　　“你管！”少女凶道，她又问道：“对了，我有个问题想问你。”
　　“什么？”
【厭卋⺌説ф 啭立占壹 ㈦ ㈨  玖 4 叁 ㈠ 6 Ч】
　　“十年前，余歌病重找你的时候，你为什么没有帮她解决呢？”
　　“第一，余歌是个很有骨气的女孩，她连男朋友的帮助都可以舍弃，我就算提出帮助，她也肯定会拒绝；第二，当时我们家集团也正值动荡，负债累累，就算我想帮她，也无能为力。”
　　“哦。”少女点点头，又举起了手，像是问问题的小学生，“但我还是有件事不明白。”
　　陆临和唇角勾起，“问？不明白就问。”
　　“陈逸星……是你让高经理叫过去的对吧？”
　　“是的。”
　　“十年前，你明明答应了余歌要帮她隐瞒吧，为什么这一次又要帮他们呢？”
　　“因为我突然明白了一件事情。”
　　“什么事？”
　　“如果直到死，两个相爱的人都没有解开误会，那实在是一出人间悲剧，以前的我不懂，但现在的我你能够切实体会到，这是多么大的痛苦。”
　　“为啥现在能体会到了？”
　　“因为以前没有那样能让我感同身受的人，但现在有了。”陆临和看向少女，目露深意。
　　“谁啊？”
　　“？”
　　安萌很快反应过来，她躲开眼神，挠了下脸。
　　“啊……对了对了，陈逸星拿的那根发簪是什么东西啊？为什么他可以拿那个许愿？”
　　“那根发簪从上学的时候就有了，他一直都保管的很小心，我听其他同学说那好像是余歌送给他的礼物，可以让他实现一个愿望。”
　　“天呐，好浪漫啊。”安萌眼里冒起了星星，之后看向陆临和，“那你什么时候送我一个？”
　　“怎么？你也想要？”
　　“礼物什么的随便啦，主要是许愿这个设定很酷啊，我小时候一直都很羡慕龙珠里的人物，因为他们可以聚齐神龙许愿，我也想试试可以许愿的感觉。”
　　陆临和感觉这丫头又憋着什么想法，说不定会和龙珠里的乌龙一样，要一条内裤。
　　但他不想去猜。
　　小丫头难得主动问他要礼物，他又怎么能忍心拒绝呢？
　　但要他送礼物，他还真没有什么能送的东西。
　　他思索片刻，摘下了自己的手表。
　　“这块表是我父亲当初送给我的礼物，虽说价格没有那么昂贵，但对我来说是很有意义的一件物品。”
　　陆临和将手表递给安萌，一脸认真道：“送给你，当你想要许愿时，就把它给我，不管什么愿望，只要我能做到，都会尽力满足。”
　　“哦。”安萌接过手表，转手又把它还给陆临和。
　　“我要许愿。”
　　“这么快就想到愿望了？”
　　“是啊。”
　　“说说看。”陆临和眉头一挑。
　　这丫头不会是许愿让他叫爸爸，或者是让他跪着唱征服之类的吧？
　　他总有种不祥的预感。
　　安萌双手合十，美目微闭。
　　“我许愿……老和以后能少加点班，多注意下自己的身体健康。”
　　陆临和一愣，“这就是你的愿望吗？”
　　“是呀。”安萌凑了上来，笑嘻嘻的，“怎么样，感动吧？”
　　男人嘴角扬起，他将少女一把拉进怀里，重重地“嗯”了一声。
　　“既然这么感动，那我跟你商量个事呗。”
　　“什么？”
　　“借我一万块用用。”
　　男人笑容一僵，“这才是你的后招吧？”
　　“哎呦你借我嘛，我过几天一定还你。”
　　“你手里不是还有钱吗？”
　　当时安萌被她父亲和哥哥骗光钱财后，陆临和可是花了大功夫陪她演了一出戏。
　　虽然最后被安萌识破，但安萌还是拿到了一个绝版高达，但是那个高达她摆弄两天就玩腻了，转手挂咸鱼卖了好几万块。
　　当时陆临和还因为她卖掉高达而有些无奈，人家别的女孩收到礼物，不管贵重与否，都是小心翼翼地收藏好，而她倒好，反手就卖了出去。
　　但安萌却解释道：“高达并没有离开，只是换了一种方式陪伴我。”
　　安萌住在他家，又没有花钱的地方，这几万块能去哪了呢？
　　“害，这就说来话长了。”
　　安萌在卖掉高达后，因为这钱来的太容易，让她又忍不住有了消费欲望。
　　于是她又开始往手游里氪金。
　　氪金的力量自然是强大的，原本打不过的敌人，转眼间就成了她的手下败将。
　　她还加了好几个游戏群，群友见她突飞猛进，连胜惊呼氪金大佬。
　　在一声声大佬的称呼下，她渐渐迷失自我，一发不可收拾。
　　而游戏一旦打破零氪，就会陷入一个死循环。
　　越充越强，越强就越充。
　　最终，在不知不觉间，败家少女把钱又花完了。
　　在提示余额不足时，安萌突然幡然醒悟。
　　她突然想起成龙的一句话。
　　游戏里的你，再强也只是虚假的。
　　虽然龙叔在说完这句话后，就会转身打开《贪玩蓝月》，拿起酷炫武器，充上VIP，今晚八点在沙城等你。
　　但最起码人家现实是成功的，而不像她玩的倾家荡产。
　　不过如今醒悟倒也不算太晚，因为她可以将账号卖掉。
　　但在卖掉时，她又发现了一个问题。
　　那就是这个游戏在充值满十万时，会送一个专属称号，有这个称号的账号，至少都可以卖五万以上，而她这种充了九万的，就只值一两万块钱。
　　这不是欺负人嘛！
　　于是安萌便想再充进去一万，给她的账号提提价格。
　　安萌在解释完后，一脸期待道：“所以说借我吧，我马上就能还你。”
　　陆临和微微一笑。
　　“不行。”

第185章 望梅止渴不是所有时候都管用
　　少女本来是满面期待，一听这话，顿时垮起脸来。
　　“为什么！”
　　陆临和倒不是心疼钱，只是他没想到安萌居然还有这个爱好。
　　她既然能因为玩游戏把钱花光一次，那就会有第二次。
　　有道是适度游戏益脑，过度游戏伤身。
　　所以还不如不给她，让她就此戒掉这个想法。
　　“因为……”陆临和沉吟片刻，“我抠门。”
　　“？”少女伸出一根手指，可怜巴巴，“就一万！好不好嘛，我那玉树临风，道貌岸然……不对，大义凛然的陆大总裁。”
　　“真的就一万？”
　　“真的真的。”
　　“好，那你等我一下。”陆临和转身出去。
　　“好耶！”
　　她就说嘛，陆大总裁不可能这么抠门，连一万块都不给他。
　　安萌开心了没一会，陆临和走了进来，递给了她一张麻将π。
　　少女一愣，她低头瞧了一眼，牌上的数字正是“一万”。
　　“这是什么意思？”
　　“不是你要的一万吗？我给你了，不用还了。”
　　安萌腮帮一鼓，当场气成包子脸。
　　“好好好，你耍我是吧！嘁！你给我我还不惜的要呢！”
　　她将麻将丢陆临和，“自己留着出老千用吧！”
　　说罢，少女一扭头，黑色马尾辫在空中划出一道可爱的弧线，转身离去。
　　···翌日···
　　“呜呜……肚子好饿啊。”
　　午休时间，安萌站在食堂门口，望着里面五花八门的店家，眼泪不争气地从嘴角滑落。
　　安萌向来是不说诳语，她说把钱花完了，就真的是花的一毛不剩。
　　现在的她浑身上下，凑不出一枚钢镚，只能靠在门框，眼巴巴地往里瞅着。
　　另一边，陆氏集团。
　　陆临和正在办公，桌上的电话突然响起。
　　他的桌上摆着三部手机，响的是最中间的那一部。
　　他瞧了一眼，表情顿变。
　　他连忙接了起来。
　　“喂？阿松，什么事？”
　　这三部手机，一部是专门办公用的，另一部是和家人朋友联系的，而中间那一部，则是专门给吴松准备的。
　　吴松是陆临和手下的得力保镖，身手不比他差。
　　但如今，吴松已经不在他身边，而是被他派到了安萌那边。
　　毕竟那丫头比他更需要保护一些。
　　如今吴松打来电话，一定是安萌有什么情况了。
　　电话那头，吴松开口道：“陆总，夫人今天没有吃午饭。”
　　“为什么？”
　　“好像是……没钱。”
　　陆临和一怔。
　　在知道安萌没事后，他先是放松下来，但紧接着又有些许无奈。
　　他确实是听到安萌说她把钱花光了，但没想到居然真的是一干二净。
　　这也怨他，没把这些事情考虑周到。
　　堂堂陆氏集团的总裁夫人，居然穷到吃不起午饭，这说出去，恐怕正常人都不会信的。
　　但即便是给小丫头一个教训，但饭可不能不吃。
　　这可是自家老婆，饿坏了怎么办。
　　“这样，你去联系一下食堂，跟店家演个戏，让一家店今天推出免费午餐，也别只给萌萌一人，这样她会容易怀疑，发个一百来份，这样显得真实一些。”
　　“明白，陆总。”吴松挂断了电话。
　　约莫过了十分钟，他又打了过来，“陆总，好像不用了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“有真的好心人出现了。”
　　“？”
　　时间退回十分钟。
　　安萌正在食堂门口“望梅止渴”。
　　她很纳闷，人家曹操当年部队没水喝，光是望梅就能止渴。
　　她这吃不上饭，看着人家吃，怎么倒是越看越饿呢？
　　她低下头，望向那挺拔的胸部上，气的拍了两下。
　　“人家骆驼那两个峰饿肚子时候还会补充营养，怎么你们两个一点动静都没有啊！平时带着你们走路那么累，现在你们倒是发挥点作用啊！”
　　她正自言自语，只听身后传来一阵疑问。
　　“安萌？”
　　她回过头，发现身后站着一个女孩。
　　女孩有着一头黑色长发，穿着一件白色格子工作服，跟食堂里面工作人员穿的如出一辙。
　　安萌瞧了她一会，纳闷道：“你是？”
　　“你把我忘了？”女生瞧着她，“咱们好歹还是高中同学呢。”
　　“啊……抱歉抱歉，我记得呢，就是饿的太厉害了，一时间大脑有些短路，不好意思哈，小鱼干。”
　　安萌并不是真的记得，而是她一边说着，一边上前主动握住了女孩的手。
　　而在接触到对方后，一些记忆碎片也涌入了她的脑海。
　　女孩名叫王筱渝，外号小鱼干，是她的高中同班同学，如今他们在一所大学，但是却不是一个专业。
　　王筱渝家里也比较困难，她平时似乎会在食堂打零工，赚取一些生活费。
　　不知为何，这个查看记忆的能力，她现在倒是越来越熟练了，以前她只有碰到一些记忆非常深刻的东西才会触发，而现在她只要心里想着想要知道什么，眼前就会自动浮现出记忆碎片。
　　听到安萌叫她的外号，王筱渝表情稍有些缓和。
　　“你既然饿，为什么不进食堂吃饭啊？”
　　“我……吃不了。”
　　“为什么？”
　　“今天忘带钱出来了，所以吃不了饭了。”
　　“你V信里没有钱吗？”
　　“说来奇怪，V信可能是出bug了，不管我怎么刷新，里面的钱一直显示是0。”
　　“还有这种事？不会是你里面没钱了吧？”
　　“嗯……”少女假装沉思，点了点头，“也有可能。”
　　王筱渝瞧了她半天，之后道：“那你跟我过来吧。”
　　安萌跟在王筱渝身后，她带着她来到了一家牛肉拉面店。
　　老板娘正在出菜，看到王筱渝时，连忙道：“小渝来了啊，你身边这位是？”
　　“我同学。”
　　“哦，正好，你去出一下3和5号桌的面，我还要在前台结账，今天的学生不少。”
　　“好。”王筱渝进了店后台，后台有一个师傅正在下面，他将面条盛出来，装在一个个空碗里。
　　而王筱渝则浇上汤汁，在上面撒上些许牛肉和香菜，便将面端了出来。
　　那面条飘着香气，差点将安萌的魂都勾走了。
　　如果这碗面是给她的，那该有多好啊。
　　不知是不是王筱渝听到了她内心的呼唤，竟直接将一碗面放在了她的桌上，转身又进了厨房。
　　安萌顿时心花怒放。
　　呜呜……
　　这女孩子之间的同学情也太感人了吧！
　　像齐烨那家伙不仅不会管她，还会等她饿死，然后偷吃她的贡品。
　　咦？话说如果有贡品，她还怎么会饿死呢？
　　算了，想这么多干嘛。
　　她拿起一双筷子，捧起碗，开始大快朵颐起来。
　　兴许是饿的厉害，这一碗面她很快就炫完，等到王筱渝再出来时，她连汤都喝完了。
　　王筱渝看见空碗，当场一愣。
　　她舔了舔唇，摸着小肚子，笑的甜甜的。
　　“谢谢小鱼干的款待。”
　　王筱渝沉默片刻。
　　“我刚刚好像没说那碗面是给你的吧？”
　　“欸？”

第186章 不是所有进口产品都比国产的好
　　“呃……这碗不是给我的吗？”
　　“不是，这碗是给那边那桌客人的，我只是先放在这，想一起端过去的。”王筱渝耐心解释道。
　　“哦……”安萌点点头。
　　气氛一时间陷入沉默。
　　怎么办？
　　难道说要她吐出来吗？
　　可是吐出来也不能给那位客人吃了吧？
　　毕竟不是所有“进口”产品，都比国产的好啊！
　　安萌正迷茫着，王筱渝先道：“算了，你吃了就吃了吧，我跟老板娘说声，让她再做一碗就好了。”
　　“那你不会挨骂吧？”安萌紧张道。
　　毕竟是她先做错的，如果因此连累到对方，她也良心难安。
　　“应该没事，放心吧。”
　　王筱渝说着进了厨房，和老板娘说了几句，之后又端着几碗面走了出来。
　　“我跟老板娘说了，她说这碗面送给你吃，没关系的。”
　　“啊，你们老板娘真好啊。”
　　“是啊，要不然也不会留我在这里工作。”
　　王筱渝刚准备送面，安萌却拦住了她。
　　“我来帮下忙吧，要不然我不成白吃了嘛。”
　　“不至于吧，一碗面而已，你怎么还变成白痴了呢？”
　　“……”
　　安萌觉得自己的脑洞就够大了，没想到这一次居然碰上对手了。
　　“如果你实在想帮忙的话，那就先去后厨那边换身工作服吧，你人长得漂亮，正好可以给我们店树立一下形象。”
　　安萌被夸得都有些不好意思，只好跟着王筱渝去了后厨。
　　这里的工作服就是酒店常见的那种，一件白色衬衫打底，外面则套上一件浅灰色的马甲。
　　然而或许安萌是天生的衣架子，这件工作服在别人身上看起来很是普通，但是她一穿上，却像是某种时尚穿搭。
　　她接过王筱渝的盘子，去给客人送起了面。
　　“你好，你们的面。”
　　两个男生本来还聊着起劲，听到安萌的声音，都不自觉地扭头看了过来。
　　在看见安萌时，他们眼里都闪过一丝惊艳。
　　这的服务员什么时候换成这么漂亮的姑娘了？
　　安萌嘴巴一撇，“你们看什么啊？你们的面！”
　　“哦哦，谢谢！”
　　两个男生将面条接过，目光却仍盯着她不放。
　　此时，他们的大脑开始飞速运转。
　　她既然来做服务生，那说明她家里条件应该一般，而长得这么好看还出来做兼职，说明是个踏实肯干的好女孩。
　　倾国倾城，却又勤劳善良，这不就是传说中的宝藏女孩吗？
　　两个人突然就心动了。
　　其中一个先开了口，“同学你长得真漂亮啊，能不能留你个联系方式啊？我也不知道怎么回事，一见到你，我就感觉……”
　　安萌抢话道：“你是不是现在感觉很炙热？”
　　“对！”
　　“心跳很快？”
　　“对对！”
　　“还伴随着一阵强烈的疼痛！”
　　“太对了！”男生兴奋道：“那你对我印象怎么样？”
　　“对你的印象嘛……你应该是个硬汉！”
　　“没错没错，我确实是个硬汉，凌晨十二点听网易云，我都不带掉眼泪的，不过你是怎么看出来的啊？难道说你之前就认识我吗？”
　　“不是。”
　　“那你怎么知道的？”
　　“因为这碗汤是滚烫的，但你手指插到里面那么久都没有拿出来，这不是硬汉是什么？”
　　男生一愣，他低头看了过去，手指已然起泡。
　　“啊！！”
　　拉面店来了一位绝色少女做服务生，很快就在学生里传开，吃面的人渐渐变多，络绎不绝。
　　他们都想看看，这传说中的美少女，能有多漂亮。
　　而来了之后，有认识的就会发现。
　　这不是安校花吗？
　　安萌作为学校论坛的四大校花之一，还是有一定知名度的，甚至在论坛上还有一个专门的安萌萌粉丝后援团。
　　一旦有人说其他校花比安萌好，后援团就会出击，展开激烈的辩驳。
　　当然，这个后援团是个地下组织，平时也不会做打扰安萌的事情，就连安萌本人都不知道。
　　在知道安校花做起了服务生，越来越多的学生慕名前来，想要体验一下校花的服务。
　　“1号桌的单好了！”
　　“这几碗是7号桌的。”
　　“等一下， 先回来，9号桌的也好了！”
　　安萌和王筱渝跑来跑去，客人吃完她还要去擦桌子，桌子擦到一半就要跑回去再上菜，上完菜再回来擦桌子。
　　来回折腾，累的她腰都直不起来了。
　　“小鱼干，平时这些活都是你一个人在做吗？好辛苦啊！”
　　王筱渝瞧了她一眼，一言难尽。
　　忙了一中午，总算是接近了尾声。
　　安萌找了一处空闲的餐桌坐下，不停地敲着自己的小腿。
　　对于一个许久都不运动的少女来说，今天的强度实在是有些太大了。
　　这时老板娘走了过来。
　　“辛苦了啊，安萌，这是你今天的工资。”
　　“啊？不不，我不要工资的。”少女连忙摆手。
　　“这话说得，你做了活，怎么能不要工资呢？”
　　“因为你请我吃面了，我只是在回报而已。”
　　“什么啊，那面不是我请的，是小渝请的。”
　　“欸？”安萌一愣。
　　“你不知道吗？那碗面是小渝专门给你盛的，还说从她的工资里扣就好了。”
　　安萌看向王筱渝，此时对方正在专心地擦桌子，丝毫没有注意到他们这边。
　　“奇怪，那她为什么要说那碗是给别的客人的。”
　　“可能小渝是不想让你觉得欠她人情吧，因为她就是这样的人，你是她同学， 应该知道小渝是个孤儿，条件很是刻苦，她明明很需要钱，但是她并不喜欢别人因为她的条件可怜去施舍她，她觉得你应该也是这样想的，所以她才故意装作是不经意的。”
　　“那她为什么需要钱？”
　　“她没有亲人，是孤儿院的院长奶奶把她养大的，如今那个奶奶病重了需要医药费，她便勤工俭学，不停地工作赚钱，只可惜也是杯水车薪。”
　　安萌一听，心里顿时不是个滋味。
　　这世界上，还有许多需要钱救命的人，而她却因为一个游戏就花掉了所有余额。
　　“她现在……还差多少钱啊？”
　　“不清楚，怎么了？”
　　“我可以帮她把钱凑齐的。”
　　老板娘眉头一挑。
　　这丫头自己都没钱吃饭，要打工偿还，居然说要帮人凑医药费？
　　不过看这丫头的气质，还真像是个千金小姐，说不定今天是来体验生活。
　　“她奶奶的医药费可不是笔小数目，你现在手里有多少钱？”
　　少女一掐腰，铿锵有力地回应道：
　　“八毛七！”
　　老板娘嘴巴一张，能塞进两颗鸡蛋。

第187章 他是我老公（加更）
　　老板娘打量着安萌。
　　“你的自信是跟谁学的？”
　　“不知道。”安萌掐着腰，叹了口气，“可能是与生俱来的吧。”
　　“但自信可没办法去找银行贷款。”
　　“不需要，我有别的搞钱办法！”
　　“别的？”老板娘上下打量了一下安萌，望着她的那张俏脸蛋，她很难不往歪的地方去想。
　　但当她看到安萌的脚时，她的眼睛顿时瞪了起来。
　　安萌此时穿着工作装，但是她的鞋子却是自己的。
　　而少女脚上的那双运动鞋，如果她没看错的话，应该是古驰的。
　　价格的话，大概在两到三万左右。
　　按理说一个拉面馆老板娘对于奢侈品应该并不了解，但是她家也有个闺女，她的闺女在过生日时，一直吵着想要一双这个品牌的鞋子。
　　于是她只好上网去了解了一下，这一了解，可是把她吓了一跳。
　　最终，她只能给闺女挑了一双价格相对偏低的鞋子，就这样，还是让她一阵肉疼。
　　不仅如此，她还学会了识货，像安萌脚上的这双，从做工来看，绝对是真品。
　　这姑娘还真是富家千金啊。
　　至于为什么余额不足，应该是跟家里吵架了吧？
　　老板娘肃然起敬，“你如果真有能力帮她，那也不能明说，得想个好办法，小渝自尊心很高的，她不喜欢别人可怜她。”
　　“嗯，我知道，我会委婉一些的！”
　　王筱渝还在擦桌子，突然听见一阵脚步。
　　抬起头，发现安萌站在她面前。
　　“小鱼干，你是不是缺医药费啊，我给你凑！”
　　一旁的老板娘顿时一晃。
　　这就是你的委婉吗！？
　　要是直接的话，是不是直接就把钱甩她脸上了？
　　难道说她家里有位霸道总裁吗？
　　另一边，还在工作的陆临和突然打了个喷嚏。
　　“阿嚏——”
　　王筱渝眉头一拧，“谢谢，但我不需要你的帮助，这是我自己的事情。”
　　“不行！我不同意！”
　　“为什么？”
　　“因为我并不是在帮你，而是在报复你！”
　　“报复？”王筱渝一脸懵。
　　天底下还有这种报复？
　　“那碗面是你请我吃的对不对，你居然还骗我说不是！害得我紧张了半天，既然你骗了我，那我肯定是要报复回来的啊，你不是不喜欢别人帮你吗，那我就要帮！谁拦也不好用！”
　　安萌的逻辑过于缜密，让她无法反击。
　　但安萌的话，却让她不禁笑了起来。
　　身为一个孤儿，王筱渝从小就是十分自卑的。
　　小学时，遇到下雨天。
　　别的小朋友都有爸爸妈妈接她，而她却要自己背着书包，冒雨回孤儿院。
　　当时还有同学跟他父亲说：“爸爸，咱们把王筱渝也带上吧，她没有爸爸妈妈，没人来接她。”
　　“这么可怜啊，那孩子跟我们上车吧，我送你回去。”
　　那个爸爸虽然是一脸笑意，但是他们的话，却像是一把尖刃，不经意间就将王筱渝的内心刺穿。
　　她没有说话，只是冷眼瞧了他们一眼，转身离开。
　　临走前，她还听到那个父亲叮嘱自己的孩子。
　　“这孩子怎么回事，咱好心帮她，她居然还不理人，这孤儿的脑子就是不一样，以后别跟她玩，听到没有！”
　　从那之后，从小到大，所有人的好意，她都会礼貌谢绝。
　　因为一有人想帮她，她就会觉得对方不仅是在可怜她，更是在瞧不起她，就像是在施舍路边的乞丐一样。
　　但安萌的话，就没有让她有这种感觉。
　　她能感觉到，安萌并不是高高在上，而是真的把她当朋友的去沟通。
　　她嘴唇抿动，低声道：“好吧，那你能借我多少，我以后肯定还你。”
　　“嗯……我现在没钱，嘿嘿……”
　　王筱渝笑容顿时消失。
　　“哎哎别走啊，我虽然没钱，但我能搞到钱！”
　　“怎么搞？你要是能搞到钱，怎么会连牛肉面的钱都买不起？”
　　“我跟你说，我认识一个总裁，特有钱！”
　　“你还认识大总裁？”
　　“那是，我们关系可近了！”
　　安萌并没有说谎。
　　他们的距离都变成负数了，能不近吗？
　　“那你给他打电话，我听听他会不会借你。”
　　安萌迟疑了。
　　像这种事情，她打电话给老和，老和说不定真能借她。
　　但问题是，她还记得，自己今天跟陆临和说过的那句话。
　　“嘁！你给我我还不惜的要呢！”
　　早晨刚说完，中午就打脸，这让她安小萌面子往哪搁？
　　“呃……他现在忙，我打电话他不能接。”
　　王筱渝眼睛一眯，“你真认识？”
　　“我真认识！”
　　“他跟你什么关系？”
　　“他……他……他……”安萌连叫了三声他，硬是说不出个子曰。
　　“你不会是在耍我吧？”
　　“没有没有，那我跟你说了，你别告诉别人！”
　　“你说。”
　　安萌趴在他耳边，“他……他是我……老公……”
　　说到最后两个字，安萌的声音已经声若蚊蝇。
　　“什么？”
　　“老公。”
　　王筱渝眼眸骤缩，“你结婚了……唔唔！”
　　“你故意的是吧！”
　　“抱歉抱歉，那你明天能搞来吗？”
　　“放心吧！”
　　······
　　晚上回去，安萌就像没事人一样，照样吃饭洗澡打游戏。
　　陆临和也跟往常一样，看着一些她觉得没意思的书籍。
　　而白天的不愉快，就好像没发生过一样。
　　到了十点，安萌手机一扔，台灯一关，被子一盖，眼睛一闭。
　　“睡觉！”
　　见安萌关了灯，陆临和也合上了书，躺在了床上。
　　没一会，少女那边就传来了均匀的呼吸声。
　　听着那呼吸声，陆临和也睡意上涌。
　　夜逐渐深了。
　　而原本熟睡的少女，此时却突然睁开了美目。
　　借着月光，她盯着陆临和瞧了半天，发现对方很是安详。
　　这么久过去了，这家伙睡着了吧？
　　她眼眸转动几圈，似乎还是不放心，又假装翻了个身，用脚踢了他一下。
　　对方仍是不为所动。
　　安萌知道自己睡觉不老实，而陆临和则早已适应了，如今踢都踢不醒，应该是真睡着了。
　　她翻过身，悄悄下了床，连拖鞋都没穿，踮着脚尖，猫着腰来到了陆临和这边。
　　那小手在床头柜摸索了一会，便顺利摸到了他的手机。
　　OK！第一步成功！
　　她的计划很简单，就是先装睡，然后拿到老和的手机。
　　只要她将陆临和手机打开，给她转上一笔账，那就大功告成了！
　　只要转了钱，她就能把自己的游戏账号卖出去，到时候再还回来就可以了。
　　至于密码锁，她倒并不担心，毕竟真人就在旁边，扫一下他的脸就可以了。
　　安萌拿着手机，来到了陆临和面前，对着他的脸，开始了面容识别。
【厌 世  /亅\説ф 车专立占丿⑨ 肆 8 ろ 贰 ㈣ ０ ⑨②】
　　就在这时，陆临和却突然睁开了眼睛，猛地从床上坐了起来。
　　“卧槽！”

第188章 梦游
　　卧槽这两个字，看似粗鄙，但非常有内涵。
　　不同的声调，也代表着不同的意思。
　　wo 读轻声，cao 读四声，表示赞赏；
　　wo 读三声，cao 读四声，表示愤怒；
　　wo 读四声，cao 读四声，表示惊叹；
　　wo 读四声，cao 读轻声，表示吃惊。
　　而安萌用的，便是两个四声。
　　她在变成女生后，修养已经比从前强了太多。
　　如果不是真的被吓到，她是不会轻易喊出这两个字的。
　　她连忙将手机藏到身后，后退几步，直到身体撞到衣柜才勉强停下。
　　这是什么情况？
　　垂死病中惊坐起，笑问客从何处来？
　　他怎么醒着啊？！
　　不会是她刚刚用脚碰他，把他碰醒了吧？
　　不应该啊，她根本没用力才对。
　　“那个……”安萌刚想解释，这时陆临和却扭头看向了她，之后他什么也没说，只是下了床，朝她走了过来。
　　安萌想逃，陆临和一只手抵在衣柜上，断了她的逃生之路。
　　这家伙不会是发现她的小计划了吧？
　　她心里正瞎猜，这时男人却伸出手，两只手攀上那冰肌玉肤的小脸，开始肆意揉捏起来。
　　“唔……唔！哎呦疼疼疼！”
　　她刚想反抗，而她的手抬起时，却又停了下来。
　　因为她突然注意到了一件事情。
　　陆临和的眼睛虽然是睁着的，但是眼神却是直勾勾的，丝毫不像以前那样灵气。
　　少女眨着美眸，豁然开朗。
　　难道说老和是在……
　　梦游吗？！
　　在得出这个结论后，她伸出小手，在陆临和面前晃悠几下。
　　男人却丝毫没有反应，仍是看着前方。
　　安萌松了口气。
　　原来是梦游啊，吓死人了。
　　不过原来老和还有梦游这个毛病吗？
　　她以前咋不知道呢？
　　安萌有些纳闷，但她转念一想，自己睡觉就连打雷都打不醒，没发现他梦游倒也不是什么奇怪的事情。
　　那她还是不要轻举妄动比较好，说不定陆临和揉几下，就会回去躺下继续睡了。
　　想明白后，安萌放弃抵抗，眼睁睁看着自己的小脸被男人“残忍”地捏成各种形状。
　　话说这家伙梦见什么了，为什么一直揉她的脸啊。
　　揉了一会后，陆临和放下了手。
　　“这不是馒头。”
　　原来他是梦见自己在厨房找馒头吃吗？
　　还好他没梦见他找到了厕所，要不然还不得滋她一身？
　　见陆临和松手了，安萌也是松了口气，她微微猫腰，悄悄从陆临和面前溜走。
　　陆临和则仍站在原地，没有动弹。
　　她成功逃出男人的壁咚范围，就在她准备跑回床上时，男人却突然出手，又将她拦了回去。
　　一只大手，精准的贴上。
　　“嗯，这个是馒头，不过怎么还包着布的？”
　　安萌的樱桃小嘴不禁张大。
　　他在干什么啊！
　　安萌刚想拿开，对方却先她一步，来了一手探囊取物。
　　咦！唔！
　　她微颤一下，整个人都没了力气。
　　事已至此，她不敢动一点。
　　算了，这家伙应该是会像上次一样，几下就放过她了吧？
　　安萌天真地想着，便再度放弃抵抗。
　　“咦？这还是个寿桃啊。”男人自言自语道。
　　少女一阵白眼。
　　你家是这个样子的啊！
　　安萌捏紧了拳头，但是却不敢轻举妄动。
　　“只可惜，我不爱吃。”
　　嘿！你还挑上食了！
　　安萌正吐槽着，陆临和又道：“还是拿下来吧。”
　　少女顿时僵住，脸上先是闪过一丝诧异，逐渐转变为惊恐。
　　拔拔拔拔……拔下来！？
　　不行不行不行！
　　这可不兴拔啊，会死人的啊！
　　哇！救命啊！
　　她想要逃跑，但男人将她钳制的死死的，她就像是一只洋娃娃，动弹不了分毫。
　　眼见逃跑失败，她只能捂住嘴巴，尽量不发出声音，惊动这头猛兽。
　　已经到了这一步了，如果把陆临和吵醒，那可就功亏一篑了。
　　安萌这般安慰着，便由他去了。
　　陆临和眉头一皱，“怎么回事？”
　　废话！
　　她这又不是嫁接的！
　　“那就算了。”
　　早就该算了！
　　“我直接吃了。”
　　少女瞳孔骤缩，惊出一身冷汗。
　　她方才明白。
　　今晚，老登是非要她人头分离不可了。
　　恍惚间，陆临和已经低下头，张开了嘴。
　　就在接触之时，安萌一巴掌打了上去。
　　“滚啊！”
　　······
　　第二天中午，安萌又来到食堂，见到了王筱渝。
　　“安萌，钱到了吗？”
　　“没有……”安萌有气无力道。
　　“你怎么了？黑眼圈这么重？”
　　“啊……没事，就是昨晚没睡好。”
　　虽说最后一刻，安萌果断出手，拯救了人头分离的危险时刻。
　　但经过梦游风波，她那一晚上都没有睡好。
　　当然这还不是重点。
　　最气的是，她早晨打听了一圈，发现陆临和根本就没有梦游的毛病。
　　也就是说，昨天是他故意的！
　　得知真相的安萌彻底破防，一想到她昨天任由对方宰割，她就只想找一艘宇宙飞船，连夜离开地球。
　　但却是她想偷用对方手机在先，她连生气都没有合法依据。
　　“既然你老公不肯给你，那就算了吧，我再想想办法。”
　　“别介，我都做出这么大牺牲了，要是还没搞到钱，那就太亏了！”
　　“你牺牲什么了？”
　　“这个……”安萌沉吟许久，“这个就没必要赘述了，反正我还有一招！此招一出，保证他乖乖束手就擒！”
　　“什么？”
　　“下午你跟我来！”
　　······
　　下午，陆氏集团，陆临和正在办公，他的手机突然响起。
　　他拿起一瞧，眉头顿时一挑。
　　只见一个陌生号码，给他发了几张彩信照片。
　　照片里，是一间空旷的房间，安萌正被蒙着眼睛，捆绑在座椅上。
　　他还没来得及全看完，一通电话便打了过来。
　　他连忙接起，“喂，哪位？”
　　“陆临和对吧。”对面传来一阵机械改造后的声音，“你老婆就在我们手上，要想她活命，就打钱过来。”
　　“好。”
　　“你如果不信，我就让你老婆跟你……”对方说到一半，声音戛然而止。
　　“等会，你说什么？”

第189章 全世界最能拿捏陆临和的人
　　“你不是要钱吗？我同意了。”
　　陆临和回答的很是淡定。
　　电话那头沉默片刻，之后又道：“你先等一下，一会我再打给你。”
　　说罢，电话那头传来一阵忙音。
　　王筱渝来到安萌面前，把安萌嘴里的布和眼上的眼罩都摘了下来。
　　“他怎么说？”
　　“他同意打钱了，怎么办？”
　　“同意了好啊，让他打，就转账给我就好了。”
　　“咱这么做……没事吧？”王筱渝有些担忧道。
　　她们此时正在的地方是社团教室，是安萌找人借来的。
　　至于电话的变声装置，是找计算机社团的大佬给安装的。
　　就算安萌没有那张倾国倾城的脸蛋，光是凭她活泼的社交能力，就足以找来很多人帮忙。
　　而绑架案，自然也是他们自导自演。
　　这个主意是安萌提出来，王筱渝起初是反对的，但架不住安萌再三要求。
　　上一次，她被绑架，老和可是毫不犹豫就带着二百万来了。
　　“再信我一次吧！就当是帮我一个忙，如果这钱拿不出来，那我的红枣不就被白吸了吗！”
　　王筱渝听不懂安萌在说什么，但最终被拉着过来，参与了这场戏。
　　安萌安慰道：“没事啦，我又不是真的被绑架了，而且钱转的也是我，他们不会发现你的！”
　　确认过后，王筱渝又打了电话过去。
　　“喂，陆总吗，萌萌说……”
　　她话没说完，安萌就直接给了她一脚，用口型骂她。
　　“笨蛋，说漏嘴了！”
　　王筱渝脸一红，毕竟她也是第一次“绑架”，没什么经验。
　　“咳咳！我们商量好了，你直接把钱转给安萌的账号上就可以了。”
　　“好是好，只不过……”
　　“你想赖账？”
　　“不是，你还没告诉我，要转多少钱呢？”
　　王筱渝一愣，“等会，我们一会再打给你。”
　　她挂断电话，看向安萌。
　　“咱们要多少钱？”
　　“你想要多少就问他要多少，就当是自助银行就行，千万别客气。”
　　王筱渝嘴巴一张。
　　这么坑自己老公的，她还是第一次见。
　　这绝对是亲生的老婆！
　　“要太多是不是容易出问题？”
　　“怕什么，他咬了我的枣还没给钱呢！”
　　这到底是什么枣啊？这么贵？
　　王筱渝很纳闷，但还是点了点头，又打给陆临和。
　　电话接通，陆临和先开口道：“你们就不能一次商量好再打给我吗？我很忙的。”
　　“对……对不起。”
　　“笨蛋，咱们是劫匪，你道什么歉啊！”安萌气的抢过电话，“怎么了，你不服气？”
　　反正手机里有变声装置，陆临和也听不出她的声音。
　　“你这是什么态度？”
　　“老子就这个态度，不服？不服我们就撕票！”兴许是为了代入，安萌说着掐住了自己的脖子。
　　“你的服务态度太差，投诉电话是多少，告诉我。”
　　“啥玩意？你要投诉我？”安萌傻了。
　　她还是第一次听说被害者家属投诉劫匪的。
　　真不愧是陆临和。
　　“你们这么大的团队，应该有设立投诉部门吧，不然也太不专业了。”
　　“投诉个屁啊，我们是犯罪团伙！少废话，把钱转过来！”
　　一想到昨天她被陆临和肆意蹂躏成各种形状，她就一阵来气。
　　气到脸上都泛起了红晕。
　　“话说萌萌在你们旁边吧？”
　　“在啊。”
　　“你让她接个电话。”
　　这怎么接？
　　她就是萌萌，萌萌就是她。
　　她思索一会，“你等一下。”
　　她将变声功能关掉，深吸一口气，表情瞬间变得委屈巴巴。
　　“老公，救我啊！我好害怕！”
　　一秒从笑脸变哭腔，以及那丝滑的真假声转换，让王筱渝不禁嘴角一咧。
　　她虽然没见过那传说中的陆总，但是心里却不禁有了几分敬佩之情。
　　能把安萌娶回家的男人，没点本事是绝对做不到的。
　　“别怕萌萌。”电话那头，男人的声音是那样温柔，“你想让我救你出来是吗？”
　　“是啊！”
　　“好，那我就不给他们转钱了。”
　　“嗯……嗯！？”安萌哭腔瞬间停止，“为什么？你不会是想让我死，好继承我的花呗吧？”
　　“你不是想让我救你吗，如果给他们转钱，他们就把你放了，那我就救不成了。”
　　你他娘还真是个天才啊！
　　安萌一阵白眼，“那算了，你别来救我了，还是打钱吧。”
　　“不，已经来不及了。”
　　“什么来不及？”
　　“我已经派人去营救你了，他们马上就到。”
　　“马上个鬼啊，他们又不是超级英雄，再快能有你转钱快吗！”
　　安萌话音刚落，只见教室门被一脚踢开。
　　吴松连续几个后空翻，以超级英雄的姿势，落在了安萌面前。
　　“已经没事了夫人，要问为什么，因为我来了。”
　　“……”
　　······
　　晚上，安萌垂头丧气地回到了庄园。
　　辛茜纳闷道：“小姐，你怎么看起来无精打采的。”
　　“别提了。”
　　这忙活了一天，安萌不仅没能帮王筱渝筹得外快，甚至还让她搭上了房门的赔款。
　　安萌这才明白，原来她的小动作，一直都在陆临和的眼皮子底下。
　　恐怕在她打电话之前，陆临和就已经知道这场戏了。
　　这样就显得她很呆。
　　最终计划也告破，安萌实在是想不出别的办法，所以便郁郁寡欢。
　　见辛茜提问，安萌也不躲藏，而是把事情讲给了辛茜听。
　　听完，辛茜捂嘴偷笑起来。
　　“你笑什么？”
　　“我在笑小姐平时聪明，但是到这时候了却显得迟钝了。”辛茜解释道：“其实只要转换一下思路，小姐就是这个世界上，最能拿捏陆总的人，没有之一。”
　　“什么思路？快说快说。”
　　“小姐你想想，为什么古代都说红颜是祸水呢？”
　　“因为男人都会甩锅呗。”
　　“……”辛茜嘴角一抽，“这倒也确实是其中一个原因，但确实也有些女人，就像妲己，是真的红颜祸水，祸乱朝纲，你知道她们是怎么做到的吗？”
　　“知道啊，妲己不是被千年狐狸精附体了吗？我又不认识狐狸大仙。”
　　辛茜眼睛一眯，“小姐不需要认识狐狸大仙，只需要……”
　　“只需要什么？”
　　她没说话，只是朝安萌招招手。
　　安萌附耳过去，辛茜在她耳边小声道：“小姐只要在晚上的时候，在陆总耳边吹吹枕边风，保证陆总服服帖帖的！”
　　女孩眼眸一空。

第190章 小花要受罪
　　安萌虽然有了辛茜给的锦囊妙计，但是沉重的心情却并没有好转太多。
　　锦囊是有了，但还有一项危机没有解除。
　　那就是她假装绑架骗陆临和钱的事情。
　　再加上昨天她偷拿他的手机，这两件事加在一起，以老和那得理不饶人的性格，绝对要把她拎起来一顿批斗。
　　毕竟她已经两次想要坑他的钱钱了，而且还都被抓了现行。
　　这让她有种小时候骗爸妈说要报补习班，结果拿着钱跑去玩电动，被发现了的紧张感。
　　她本来还想为奶白的雪子讨回公道，现在看来是根本不可能的事情了。
　　但出乎她意料的是，陆临和下班回来后，就像是没事人一样，跟大家有说有笑，却对这事只字不提。
　　她本以为陆临和不想在别人面前说，等着二人独处时再找她。
　　但到了晚上，二人共处一屋时，陆临和也没有提这件事，而是一直看着自己的书。
　　但他越是不提，安萌就越是难受。
　　就好像一把刀悬在头顶，只要一落下便会让她人首分离，但是却迟迟不落下，就让她在恐惧中煎熬着。
　　最终，她忍不住从床上爬了起来。
　　“给个痛快话，到底什么时候批斗？”
　　陆临和将书一合，“批斗什么？”
　　“我今天骗了你，难道你不找我算账吗？”
　　“不算。”
　　“为什么？”
　　“因为我昨晚也骗了你，不是吗？”陆临和唇角一勾，“所以咱们算是打平了。”
　　少女一怔，俏脸瞬间泛红。
　　她知道陆临和说的是他装梦游这件事。
　　“当然，如果你实在是过意不去的话，我可以再装一次梦游。”
　　“不需要！谢谢！”
　　眼见躲过一劫，安萌便趴在床上，打起了游戏。
　　但奇怪的是，她却怎么也玩不进去。
　　因为她脑袋里，始终回荡着辛茜的那句话。
　　“小姐只要在晚上的时候，在陆总耳边吹吹枕边风，保证陆总服服帖帖的！”
　　枕边风……吗？
　　她很清楚，所谓的枕边风，自然不是在枕头上吹风那么简单。
　　安萌虽然迟钝，但枕边风是什么东西，她还是晓得的。
　　但这也就意味着……
　　她要变得主动！
　　她不禁想起李清照的《残花》：花开花落花无悔，缘来缘去缘如水。花谢为花开，花飞为花悲。花悲为花泪，花泪为花碎。花舞花落泪，花哭花瓣飞。花开为谁谢，花谢为谁悲。
　　花儿是无罪的，却总是受罪。
　　衡量再三，安萌还是下定了决心。
　　毕竟她已经答应了王筱渝，那就要竭尽所能！
　　秦朝时，隐士田光在将荆轲举荐给太子丹后，因为答应了太子丹自己不会泄密，甚至以死明志。
　　田光为了信守承诺都能献出生命，她这才哪到哪呢！
　　在打定主意后，安萌不禁一阵感慨。
　　人果然都是会变的。
　　那男性之魂，早已经被这具身体给蚕食殆尽了。
　　还真是造化弄人啊。
　　她本以为作出决定后，自己就能静下心来，默默等待着“睡觉”时间的来临。
　　但现实却截然相反，她反而更加浮躁，手机里放着视频，她却连播的什么内容都记不清。
　　这种感觉，她也有过类似的体验。
　　话说在高中时，他还是住宿生，每次到了周末，他都会飞也似的离开学校。
　　倒不是他多么想家，只是单纯为了和自己的手机相会。
　　手机里，有他最想见的人。
　　那个时候，他也是这样，做什么都提不起劲，一心只想着回家。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　安萌将脑袋钻进被窝里，在床上来回蛄蛹着。
　　这时，她的眼睛突然变得一片光明。
　　原来是被子被陆临和拿开了。
　　“你在这干什么？像只蚕宝宝一样。”
　　少女嘴巴一张，她脑袋摇的像拨浪鼓，“没……没什么！”
　　陆临和盯着她，“你发烧了吗？”
　　安萌一惊，“别乱说！我可没烧，你才烧呢！”
　　陆临和没理会她，低下头，用额头碰到了安萌的额头。
　　“温度还好啊，为什么脸这么红呢？”
　　安萌眼眸空空，待回过神来，她一头钻进了被窝里。
　　“你起开，别烦我！”
　　得，这次从蚕宝宝变成蚕蛹了。
　　陆临和瞧着被子下那娇小的一团，不禁哑然失笑。
　　······
　　在苦苦等待下，终于，深夜如约而至。
　　就在安萌以为陆临和要睡觉时，他却突然站了起来，朝屋外走去。
　　“哎哎！你要去哪啊？”
　　“这本书真不错，读起来很有味道，我打算去书房再看一会。”
　　“那你要看多久啊？”
　　“不知道，反正我明天休息，如果看上头的话，通宵也说不定呢。”
　　“通宵！？”少女嘴巴一张。
　　她可等不了一晚上！
　　她撇撇嘴，“要不你别看了。”
　　“为什么？”
　　因为你走了我就吹不了枕边风了啊！
　　当然，安萌并不能直接那么说，她眼眸转动几圈，“我一人睡觉害怕，你就别走了嘛。”
　　“行。”
　　见男人答应的如此痛快，安萌眼睛一亮。
　　“那我坐在这看吧。”
　　安萌眼睛瞬间眯起，“你就不能乖乖到床上来！”
　　“行。”
　　陆临和打开床上的台灯，来到床上，倚靠在床头，“在这看也可以。”
　　你老惦记着你那破书干什么玩意！
　　安萌一阵白眼，不过好在陆临和到了床上，只要她略施小计，就能轻松拿捏。
　　不过这还是她第一次主动，还是有点小紧张。
　　她挪到陆临和边上，深吸口气，朝他伸出了手。
　　在碰到陆临和胳膊时，他突然扭过头。
　　“怎么了？”
　　“没……没事。”安萌小声道。
　　陆临和将少女的手拿起，放在了床上，“没事就早点睡吧。”
　　“？！”
　　她之前知道陆临和爱看书，但没想到居然能这么痴迷。
　　那么问题来了，她该怎么强行靠近他呢？
　　安萌觉得世事还真是无常，平时都是陆临和粘着她不放，难得这一次她要吹枕边风，这家伙却又冷淡起来了。
　　她想起自己每天醒来时都是在陆临和怀里，据他所说，自己每天睡着都会在床上乱滚，然后一直滚到他的怀里。
　　那她不如假装睡着，然后“不经意”地钻到陆临和怀里。
　　她不信那时候，他还能看得下去！
　　她闭上眼睛，躺了约莫几分钟，之后便朝他滚了过去。
　　这时，陆临和突然道：“这灯光有点暗，还是调一下吧。”
　　说着，他起身下床，跑去摆弄床头的台灯。
　　他这一起身，刚好与安萌完美错过。
　　而闭着眼睛的安萌并不知情，只见她义无反顾地滚到床边，再然后，消失在床上。
　　之后，便是“咚”的一声。
　　“哎呦！”

第191章 老和不行了？
　　深夜，陆临和靠在床头，聚精会神地看着书。
　　而少女则不在床上，而是赤着脚跪在地上，趴在床边，气鼓鼓的样子，一脸幽怨地盯着他。
　　饶是陆临和，也被盯得有些不自在。
　　他伸手揉着少女那柔顺的秀发，哄道：“好啦，别生气了，我刚刚真不是故意的。”
　　“你就是！”
　　“真不是。”陆临和伸手去拉她，“快上来，地上凉，别冻着。”
　　少女一把甩开他的手，“你就陪你的书过一辈子吧！”
　　这一次出师不利，令她大伤自尊。
　　很累，感觉不会再爱了。
　　陆临和哭笑不得，他把书合上，“好好，我不看了，话说你今天很反常啊，你到底想要做什么？”
　　今天的安萌，说话不像往常那般大咧咧，反倒是有种娇滴滴的感觉。
　　让他有些许陌生。
　　少女一顿，“刚才想做的，现在什么也不想做了。”
　　说着，她绕到床的另一边，爬了上去，一裹被子，开始睡觉。
　　她刚闭上眼睛，身后的男人却将她揽了过来。
　　“萌萌，难道说你……”
　　安萌眼眸一瞪，她开始扭动起来，“起开！”
　　男人并没有松手，而是凑到她耳朵，张开嘴巴，攻击她的弱点。
　　“啊~”
　　安萌就像是被捏住尾巴的赛亚人，整个人瞬间就软了下来。
　　男人亲昵地蹭着安萌的脸，就像是雄狮一样。
　　安萌的小脸被他蹭的摆来摆去，只觉得头晕晕的。
　　不过与雄狮不一样的是，雄狮只会蹭脸，而他还会动手。
　　“萌萌，我爱你。”耳旁传来低沉的情话。
　　听觉，触觉，视觉，在这一刻相互交织，令她沉醉不知归路。
　　安萌正恍惚呢，身上便是一阵清凉。
　　她的睡衣，已经和被子一起奔向诗和远方了。
　　灯光下，她似雪如玉，引人疯狂。
　　世界上最能勾人的妖精，也就不过如此了。
　　而这阵清凉，也让她有些回过神来。
　　陆临和嘴角含笑，低头瞧去，欣赏着那堪称艺术品的美人儿。
　　而这一瞧，却让他眉头一挑。
　　只见安萌身上穿着一件她晚上常穿的白色裹胸。
　　而那白色裹胸上，此时却用黑笔写着一行字。
　　他定睛一瞧，在看清内容后，他的笑容当场僵住。
　　【VX转账解锁后续内容】
　　“这是……什么？”
　　“嗯？”安萌正迷糊着，听到男人的疑问，也回过神来，低头看了一眼。
　　哦对！差点忘了正事！
　　她连忙推开陆临和。
　　“等等……等一下！”
　　“怎么了？”
　　安萌坐了起来，挺了挺胸，“看见了吧，只要转账，就可以解锁后续内容了哦，这可是仅限今晚的限时活动，机不可失时不再来啊！一分钟内转账，更有机会获得特殊服务！”
　　男人瞧着她，“所以说，你今晚的举动，只是为了帮你同学筹钱吗？”
　　安萌一愣。
　　筹钱吗？
　　她一开始确实是只有这个想法，但是到了后面，她都不小心忘记这回事了。
　　不得不说，老和这方面确实有一手的。
　　但是，如果要她承认的话，那也是绝对不可能的！
　　她安小萌怎么说也是堂堂女主角，承认自己发烧，馋男主角身子什么的，那她还要不要在这本书里混了！
　　于是她点点头，“对……对啊，肯定是为了钱呀！那还能是为了什么啊！”
　　陆临和沉吟片刻，之后将安萌的睡衣拿起。
　　“把手举起来。”
　　“干嘛？”
　　这举起手是什么体位？
　　她虽然纳闷，但还是听话的举起手。
　　只见陆临和将睡衣盖了上去，一片黑暗过后，睡衣重新穿在了她的身上。
　　安萌低头看了眼衣服，又看向男人，“你喜欢穿着衣服的感觉？”
　　“不是。”陆临和解释道：“你同学的事情，我已经知道了，你先好好睡觉吧，我去隔壁书房待一会。”
　　“啊？”
　　事情转折的太快，等她再反应过来时，陆临和已经走出了房间。
　　这是什么意思啊？
　　这一局还没开打呢，怎么就退出游戏了？
　　难道说……
　　老和身体不行了？
　　安萌想跟过去看看，但再三犹豫下，她还是打消了念头。
　　上一次她投怀送抱还有说法，这次要是再主动过去，岂不是明着告诉陆临和她很急色吗？
　　最终，少女还是选择了矜持，但维持矜持的代价便是……
　　“可恶，睡不着哇！”
　　抱着被子在床上翻来覆去的少女如是说道。
　　······
　　“小姐，你没事吧？”
　　这是今早，辛茜见安萌的第一句话。
　　“怎么了？”
　　“你自己去卫生间看一下吧。”
　　“不用，我看过了。”
　　洗漱时，安萌就看到了自己的黑眼圈。
　　昨天陆临和走后，身体里就好像有股邪火在燃烧，燥的她怎么也睡不着。
　　她也尝试过手，但是在经历过荷枪实弹的战斗后，她的阈值已然被拉高。
　　就像是斗破前期，萧炎还对自己的姐姐萧媚有想法，到了后期他成了斗帝，身边红颜众多时，再见到萧媚，估计再无一丝波澜了。
　　于是安萌只能硬撑，直到下半夜，她才迷迷糊糊地睡着。
　　用早餐时，她接到了王筱渝的电话。
　　电话那头，王筱渝的声音难得有几分兴奋感。
　　“谢谢你安萌，钱我收到了，可是……”
　　“可是什么？”
　　“这笔钱也太多了。”
　　“你先拿着用吧，你家正是缺钱的时候。”
　　“谢谢，我都不知道该怎么回报你才好。”王筱渝的声音有些哽咽。
　　“不需要，你不是已经提前回报给我了吗？”
　　“我回报什么了？”
　　“牛肉面啊。”
　　王筱渝愣了片刻，破涕为笑，“你放心，我以后一定会还你的！”
　　挂断电话，安萌心里美滋滋的。
　　老和办事果然还是利索啊！
　　她想找陆临和道声谢，但这时她突然想起，自从昨晚一别，安萌就没在别墅里见过陆临和。
　　她问道一旁的辛茜，“咦，老和呢？”
　　“陆总好像去工作了。”
　　“工作？他不是休息吗？”
　　“不知道，今天陆总一大早就起来了，急匆匆地出了门，应该是有什么急事吧？”
　　“急事？”
　　她掏出手机，打给了陆临和，但是响了许久却无人接听。
　　安萌眉头一挑，她又转头给沈默文打了电话。
　　沈默文倒是很快接了起来，“嫂子？”
　　“老和呢，怎么不接电话？”
　　“陆总他……”
　　“他怎么了？”
　　“他正在忙，应该没看到，等他忙完了应该就会给你回电话了。”
　　“哦……”
　　挂断电话，安萌眼神空空的。
　　什么事情啊，忙到连她的电话都不接？
　　不过既然没看到，那她就等一会好了。
　　安萌趴在餐桌上，眼巴巴地等着陆临和的回电。
　　但一个小时过去了，却丝毫没有动静。
　　这让她隐约觉得哪里不太对劲。
　　夜晚的分居；招呼也不打就出门；电话也不接。
　　安萌眨巴了下眼睛，忽然瞳孔骤缩。
　　等一下，老和不会是……
　　生气了吧？

第192章 拜金和发烧，她总得选一个
　　辛茜在餐厅吃过早饭，便准备去打扫卫生。
　　她的工作名叫女仆，但实际上工作内容很简单，那就是做家务。
　　将别墅内部打理的干干净净，井井有条，就是她的任务。
　　她来到储物间，正拿好扫帚准备出门时，却遇到了一个拦路的程咬金。
　　她定睛一瞧，眼里出现一丝困惑，“小姐？”
　　站在门口的不是别人，正是安萌。
　　安萌先是“嘘”了一声，之后扭头瞧了眼周围，见没人，连忙拉着辛茜进了储物间。
　　“茜茜，我有件事要问你。”
　　“什么？”
　　“你在庄园工作多久了啊？”
　　“嗯……”辛茜思索了一会，“两年了吧。”
　　“那这两年里，你有没有见过老和生气时是什么样子的？”
　　“陆总生气？”辛茜一怔，她思考了许久，发现在自己的大脑里，并没有搜索到相关选项。
　　她摇摇头，“我没见过陆总生气，我印象里陆总好像一直都很谦和温柔的，之前有个女佣不小心打碎了一个他很喜欢的一个古董花瓶，当时那个女佣都吓哭了，而陆总到场第一时间并没有怪罪对方，反而是关心对方有没有受伤。”
　　辛茜解释道：“陆总为人亲和，但又给人一种不怒自威的感觉，所以庄园里的人都很敬爱他。”
　　辛茜明明是在夸赞，但安萌眉头却耷拉下来，长叹一口气。
　　“那完嘞。”
　　“怎么了？”
　　“我好像把老和整生气了。”
　　“不会吧，整个庄园的人都知道陆总宠你宠上了天，他又怎么舍得生你的气呢？”
　　“可是他真的生气了，连电话都不接的那种。”安萌一脸认真。
　　安萌虽然性格大咧咧，但是某些时候，她的心思又很缜密。
　　她昨天只顾着圆谎，全然没注意到，她说的那些话，可是会对陆临和有打击的。
　　假如她还是男人，交了一个女朋友，而女朋友却告诉他跟他上床只是为了他的钱，那安萌肯定也会当场破防。
　　在陆临和眼里，她恐怕成了一个为了钱可以勾引别人的女人了……
　　完了，这下人设崩塌了！
　　她是个藏不住心事的人，一想到跟别人有矛盾，尤其自己还被误会了，她就会特别难受，吃不香，睡不好。
　　但鲁迅曾说过：人与人的悲欢并不相同。
　　她这边愁眉苦脸，辛茜却忍不住捂嘴偷笑。
　　小姐平时看起来很烦陆总，但实际上对陆总还是很在意的。
　　“陆总可能在忙吧，如果你实在担心，那就去公司找他嘛，有事情当面说开不就好了吗？”
　　少女一怔。
　　当面说开？
　　那岂不是代表着……
　　拜金和发烧，她非要选一个了吗？
　　安萌一撇嘴，“嘁，我干嘛要去看他，不理就不理！”
　　······
　　陆氏集团。
　　沈默文正在办公室里看着文件，突然他的房门被撞开，看见一人气势汹汹地冲了进来。
　　吓得沈默文手里的文件一哆嗦。
　　他不满地抬眸，“小吕？你怎么不敲门就进来，是不是不想干了？”
　　他的房门是有专门的识别锁的，除了陆临和，沈默文以及他的秘书小吕能通过工作通行证打开，其他人都是无法直接进来的。
　　他在看到来者时，戛然而止。
　　“呦，夫人，您怎么来了？”
　　下面的人干什么吃的？
　　这妮子来，怎么没人知会他一声呢？
　　这多亏是在看文件，要是看点别的什么，那他还不身败名裂？
　　安萌开门见山道：“陆临和呢，我怎么没在他办公室见到他？”
　　她最终还是没忍住跑了过来。
　　不为别的，她只是单纯想洗刷自己拜金女的形象。
　　烧就烧吧，她认栽还不行嘛。
　　“呃……陆总在忙呢。”
　　“所以他到底在忙什么？电话都不接。”
　　“今天苏氏集团的少爷来咱公司了，陆总正跟他谈生意呢，他们在专门的会谈室，那个地方是不能带手机的，所以没人接很正常。”
　　安萌眼睛一眯。
　　她觉得沈默文是在忽悠她，陆临和只是单纯在躲她。
　　但安萌生性就是叛逆的，平时陆临和经常像狮子王里木法沙蹭辛巴似的蹭她，她还觉得烦，此时越躲她，她就越想见他。
　　安萌抿了下唇。
　　她只不过是他开了个“小玩笑”，至于这样冷落她嘛！
　　“那能带我去看看吗？”
　　“嗯……可以。”
　　沈默文带着安萌进了电梯，来到了公司的最高层。
　　这一层基本都是董事会，以及高层面见重要客户才会启用的地方。
　　沈默文带着安萌来到一间屋子前。
　　房间上面挂着一个标牌，写着【董事会议室】。
　　“陆总就在这里面谈生意。”
　　少女瞥了他一眼。
　　“瞅我干哈？”
　　“你倒是把门打开啊，我让你带我过来是找老和的，不是看这扇门的。”
　　“我可打不开。”
　　“为什么，你不是总经理吗？”
　　“你看这上面写的什么，这是董事会议室，只有董事级别的领导才有权限开。”
　　“哦我懂了，你只是总经理巅峰大圆满，还没踏入到董事境？所以撼动不了这扇门是不是？”
　　“……”沈默文嘴角一抽，“是的。”
　　安萌皱起眉头，“没想到董事境竟恐怖如斯。”
　　“不过我现在已经是半步董事境了，饶是面对那董事境强者，也有一战之力的。”
　　幸好他也拜读过类似的书籍，要不然还真没法接下这梗。
　　“陆总真的在这里面，咱们回去吧。”
　　安萌并没有理他，而是对着这扇门瞧了一会，之后拿出她的那张工作证，在门上打了一下。
　　只听“哔”的一声，门居然开了。
　　解锁的瞬间，二人对视一眼。
　　“原来我就是董事境啊？”
　　“哈哈，失敬失敬。”
　　沈默文嘴上强笑着，心里却在偷偷咒骂着。
　　陆临和你这老小子，给你老婆办了一张通行证就算了，还非得把权限设置成跟你一样的全公司最高。
　　这下好了，这小妮子上天入地无人可挡了。
　　安萌倒没打算进去，毕竟人家在里面开会，贸然打扰总归不礼貌。
　　但她还是忍不住好奇，将门推开一个小缝，暗中观察着。
　　这一瞧，她整个人都呆在了原地。
　　只见陆临和确实在里面，正高谈阔论，有说有笑。
　　而坐在他对面的，并不是沈默文所说的什么苏家少爷。
　　而是一名妙龄少女。

第193章 他死了
　　安萌回头看向沈默文。
　　“这就是你说的苏家少爷？”
　　“是苏少爷啊。”
　　“来，你自己看看。”安萌闪了个身，给沈默文让开位置。
　　沈默文顺着门缝瞧去，倒吸一口凉气。
　　“你吸什么气？”
　　“嘶……这董事境，竟恐怖如斯。”沈默文此时也不知该说什么，只能开启胡说八道模式。
　　“少扯犊子，苏少爷就长那个模样？”
　　“实不相瞒，在下也没见过。”
　　“还有你没见过的人？”
　　“这苏家是云海市的名门望族，很少踏足南城市，在下曾有幸见过苏家的董事，但苏少爷确实是素昧谋面。”
　　“你他喵能不能好好说话？”
　　“收到。”沈默文脸上的汗珠都快下来了。
　　他只是听陆总说今天苏少爷要来集团谈事情，而苏少爷是陆总亲自去机场迎接的，到了集团时他正忙着，也没见上一面。
　　他也没想到，在屋里和陆临和谈笑风生的，居然是位漂亮妹妹。
　　而这还不算什么，只见屋里的陆临和聊着聊着，突然传来一阵铃声。
　　之后他跟对面的女孩打了声招呼，从兜里掏出了一部手机，跟电话里的人聊了起来。
　　淦，你这家伙开会不是向来不带电话吗？这次怎么带上了？
　　带也就算了，为什么不接她电话？！
　　沈默文心里满是疑问，但此刻却只能默不作声。
　　这一掏手机，沈默文只感觉周围的温度再度骤降十度。
　　明明正值三伏天，但他却突然很怀念家里的棉袄，和妈妈的水饺。
　　这妮子真不愧是董事境的强者，这释放出来的寒意，比这中央空调都管用。
　　比起陆临和的安危，他更担心这栋楼的安危。
　　老陆，你真是会给兄弟出难题啊！
　　沈默文吞了口唾沫。
　　“其实夫人，我觉得吧……”
　　谁知安萌却噗嗤一笑，她拍拍沈默文的肩膀，“你害怕什么啊，你忘了？我和老和只是假结婚，他找别的姑娘不是很正常嘛？”
　　沈默文一怔。
　　“我倒巴不得他找到呢，这样他才能放心放我走不是嘛？所以他幸福那就等于我幸福。”
　　“行啦，我先走了，别告诉他我来过，你说一个字就短3cm！”
　　安萌说罢一转身，黑长的马尾划出一道弧线，迈着轻快的步子扬长而去。
　　沈默文站在原地，望着她远去的背影。
　　坏了，这是真疯了。
　　老陆，兄弟是真尽力了。
　　······
　　安萌出了集团，转头叫了一辆出租车。
　　“美女去哪？”
　　“去13中学附近的飞腾网吧。”
　　“好嘞。”
　　她坐在后座，拿出手机打了出去。
　　“喂，阿切，今天你休息吗？行，那咱老地方见，少BB，先给我转五十块钱过来，先挂了。”
　　司机从后视镜看了眼安萌，“美女，男朋友啊？”
　　“不是。”
　　“那你怎么不给男朋友打电话？”
　　“他死了。”
　　“……”
　　到了目的地，安萌进了网吧。
　　刚一进，她差点没认出来这里，这是她和齐烨当时上学时常来的网吧，当时这里灯光昏暗，装修还比较破旧，如今却焕然一新，完全是网咖的风格。
　　她刚要往里走，却被网管拦住。
　　“这位小姐，请拿身份证上机。”
　　安萌愣了下。
　　那时候这边还可以允许未成年办临时卡上网的。
　　没想到这么多年过去，这里也变的合规矩了。
　　她没带身份证，不过幸好如今扫码就能上机，她开了一台机子，打起了游戏。
　　一局过后，齐烨也赶了过来。
　　“今天怎么有空出来？”
　　“休息呗，快上号。”
　　“来了，正好我前几天刚看到一个新套路，巨他妈的猛！”
　　“坑了就等着挨喷吧。”
　　“包C，躺好。”
　　三小时后，望着那一页飘红的战绩，安萌侧眸望他。
　　“包C？”
　　齐烨挠了挠头，“没办法，被针对了。”
　　“算了，时间不早了，去吃个饭吧。”
　　“行啊，吃什么？”
　　安萌想了下，“就这旁边那家烧烤呗，好久没去吃了，正好去喝点酒，”
　　二人来到隔壁的烧烤店。
　　刚一坐下，齐烨拿起菜单，开始疯狂点了起来。
　　“这个，这个，还有这个，这一页上的都要。”
　　安萌皱着眉头，“点这么多你吃的完吗？”
　　“吃不完打包呗，咱以前上学时候没钱，都省着点吃，现在可以给自己的青春一个交代了。”
　　“这还没到月底，你身上没多少钱吧？”
　　“是啊，这不有你嘛。”齐烨跟安萌可是玩同一款手游，他自然也看到了安萌在游戏里一掷千金的模样。
　　这么有钱，吃顿便饭又算得了什么呢？
　　“我身上一分钱没有，打车钱还是跟你借的。”
　　“哈哈，幽默。”
　　安萌没说话，只是打开了自己的账户余额。
　　齐烨笑声戛然而止，他连忙又将服务员叫了回来。
　　“等会，我们刚才点的有点多，要不去掉几个吧，要不吃不上浪费了。”
　　“行。”服务员把菜单又给了齐烨。
　　齐烨在老醋花生和拍黄瓜上画了个圈，又把菜单递给了服务员。
　　“就这两个菜去掉是吧？”
　　“不是，划圈的这俩留下，其他全不要了。”
　　“！？”
　　······
　　话说在安萌走时，沈默文在外面踌躇不前。
　　他倒不是怕了安萌的“3cm”诅咒，只是他知道陆临和此时在谈的肯定也是很重要的大事，如果把这个消息告诉他，难免会影响他后续的发挥。
　　思来想去，他还是忍了下来。
　　他知道陆临和早就在安萌身边安排了人手，只要人不出事情，那就没什么好怕的。
　　临近傍晚，陆临和终于是出了董事会议室。
　　而他刚一出来，沈默文就马上赶来。
　　他还没开口，陆临和先道：“萌萌来过了是不是？”
　　“你怎么知道？”
　　“吴松给我发了个短信，我看到了，她在哪？”
　　陆临和并不是跟安萌想的那样生气了。
　　今天确实是有重要的客人突然到访，所以他才一大早就出了门。
　　而他开会一般是不带手机的，带的那个手机是专门和吴松联系的，方便他时刻确保媳妇儿的人身安全。
　　当得知安萌来找他，陆临和自然是很兴奋的。
　　“她……回去了。”
　　“回去了？她过来做什么？”
　　“这个……不好说。”
　　正当他纳闷时，这时电话又响了起来。
　　“喂，吴松，怎么了？”
　　他接起电话，面色骤变。

第194章 我们不认识哆啦A梦，所以也就没有时光机
　　电话里，吴松只说了一句话。
　　“陆总，夫人喝醉了，正躺在地上。”
　　一听这话，陆临和面色大变。
　　作为亲身经历者，他最明白安萌是不能喝酒的。
　　上一次她走起路来就摇摇晃晃，要不是他扶着她，任她胸再大，也都能摔成平的。
　　他紧张道：“她怎么了？哪里伤到了？”
　　“她没伤。”
　　“那她怎么躺在地上？”
　　“因为酒店不卖给夫人酒了，所以夫人就倒地撒泼。”
　　“……”陆临和嘴角一抽，“那你没去制止吗？”
　　“我刚才想拉她来着，但是她会反抗，我怕再让夫人受伤，还是陆总您亲自来一趟稳妥。”
　　“嗯，我知道了，你们在哪？我这就过去。”
　　虽说吴松报告的也不是个好消息，但挂断电话后，陆临和表情却变得轻松起来。
　　要是换做别人，听到自己媳妇这样做，或许会有几分怒意，但陆临和却毫无波动，甚至有些想笑。
　　虽说听起来有些丢人，但一想到是萌萌，他就实在生不起气来。
　　宠她的习惯，已经刻在了骨子里。
　　“从表情来看，你家丫头应该是没事了。”沈默文回应道。
　　“嗯，没什么大事，不过我得先过去一趟，如果公司有什么情况，你随时联系我。”
　　“行。”沈默文应了一声，望着陆临和的背影，他心里嘀咕起来。
　　真的大事还在后面呢。
　　自求多福吧，老陆。
　　······
　　陆临和很快就赶到了吴松所说的酒店。
　　这是一家开在学校旁边的小饭馆，陆临和赶到的时候，下午正是学生放学的高峰期。
　　停下车，他从后门走出时，那乌压压的学生，目光就像是巡航导弹，齐刷刷地都看向了他这边。
　　“快看快看，那个男的好帅啊，是明星吗？”一个女生指道。
　　“看起来像，不过这么帅的明星，我要是见过早就应该成我的爱豆了啊。”另一个女生纳闷道。
　　另一边，男生也在议论，“我去，这车好像是库里南吧。”
　　“应该是，快，帮我拍张照，我发个朋友圈，就说喜提一辆新车。”
　　“大哥你是不是忘了你还没成年？”
　　陆临和没有理会周边的议论，而是来到了那家小饭馆。
　　饭馆装修也很简朴，看起来就是一个普通的大排档。
　　一进去，他一眼就看到正趴在桌上，迷迷糊糊的少女。
　　安萌小脸红扑扑的，在那灯光下，倒显得有几分水润美颜。
　　只见她拍着桌子，不耐烦，“酒呢，洒家的酒怎么还没上？”
　　“猛，酒一会再上，要不先喝点水？”
　　“嗯……也行！”
　　服务员连忙走了过来，递了一杯白水，想让她醒醒酒。
　　安萌喝了一口，直接呸了一口。
　　“你这水是不是兑水了？”
　　“……”
　　齐烨正一脸无奈，不知该如何是好。
　　他余光看见有人进来，扭头一瞧，在发现是陆临和后，他愣了一下。
　　“我去，这不是陆总吗？你怎么来了？”
　　他回头看了眼安萌，连忙笑道：“那个……安萌就是喝了点酒，没什么大事，我这就带她回去。”
　　齐烨还停留在安萌和陆临和假结婚的版本，他以为陆临和过来，是因为安萌在外面丢了他的面子。
　　要知道陆临和可是南城市有头有脸的人物，安萌给他丢脸，他肯定会大发雷霆才是。
　　陆临和眉头一拧，“她是我妻子，你想带她去哪？”
　　他倒不怀疑齐烨和安萌的关系，只是单纯听齐烨这句话不爽。
　　“啊，哎呦对对对，我不小心忘记了。”
　　陆临和眼睛微眯，“为什么要带她喝酒？”
　　“不是我带她啊，是她非要喝的！她今天一过来，就非吵着要喝酒，然后……”
　　齐烨也很是委屈，他和陆临和讲起下午的故事。
　　话说他们点好菜后，安萌执意要点酒，齐烨倒也没反对。
　　毕竟他和安萌以前上完网出来，如果兜里有闲钱，就会来这点上几根串，喝上几瓶扎啤。
　　在这炎热的夏天，一杯透凉的啤酒下肚，简直是一种人间享受。
　　酒刚满上，安萌望着啤酒不断升起的气泡，念念有词。
　　“阿切，我突然好怀念以前的日子。”
　　“咱俩都认识二十多年了，你说的哪个以前？”
　　“就是我还是男人的时候，那时候虽说穷，但是天天都很开心。”
　　“你看你这话说的。”齐烨望着桌上仅有的两道凉菜，“就跟你现在不穷似的。”
　　“现在不仅穷，还闹心，哎，真羡慕你，还能做原来的自己，不像我。”安萌摇晃着酒杯，嘟囔道：“我现在都不知道我是谁了。”
　　“你确实变了，但你觉得我就没变吗？”齐烨长叹一声，“小时候的我，不想钱，也不想柰子，只想着今天回去的动画片好不好看，你再看看现在，我要钱没钱，要颜没颜，要个没个，大学一毕业，也没人跟我打招呼，就给我的人生开启了地狱难度。”
　　“你变不回男人，而我也变不回以前那个天真的我一样，我们大家其实都不是最初的样子了，只不过你变得比较明显一些。谁不想回到过去呢？但我们不认识哆啦A梦，所以也就没有时光机，除了继续向前走，好像也没什么法子了。”
　　“你说得对，我干了！”安萌站了起来，端起啤酒，一饮而尽。
　　喝完之后，她眼神迷蒙了一会，之后瞬间倒在了地上。
　　躺在地上，她还念叨着，“酒呢！给洒家倒酒！”
　　讲述完后，陆临和眉头一挑。
　　“这就结束了？”
　　“是啊，她就喝了一杯，就开始失控了，这跟男生时候的她差远……”齐烨说着，忽然意识到了什么，连忙捂住嘴巴。
　　坏了，他喝了些酒，也不小心说漏嘴了。
　　他惊恐地望向陆临和，但对方却并没有什么反应，看来应该是没有听到。
　　陆临和径直来到安萌面前，拍了拍她的肩膀，然后轻揉着她那柔顺的长发。
　　“萌萌，跟我回去吧。”
　　安萌听到声音，猛地抬头，盯着陆临和瞧了好一会。
　　“你谁啊？”
　　陆临和笑容一僵，“我是你老公，陆临和。”
　　“老公？”少女眨眨眼，一脸疑惑，“咦？你不是死了吗？”
　　“噗——”在场所有人都没绷住。

第195章 吃醋？吃醋！
　　眼见饭馆里充斥着欢快的气氛，陆临和表情却纹丝未变。
　　他微笑道：“我没死，你记错了。”
　　安萌“哦”了一声，“那你来这干什么？”
　　“接我可爱的妻子回家。”
　　“你妻子是谁啊？”
　　“你。”
　　“我？”安萌指着自己，随后挠挠头，“咦？我是谁来着？”
　　看来这次比上次要严重的多，上一次她好歹还认识人，这次是直接喝的连自己是谁都不知道了。
　　陆临和身子一低，不由分说地将安萌横抱起来。
　　安萌还没明白什么情况，就已经在他的怀里。
　　“你干嘛，放开我！我的酒还没来呢！”
　　那两条玉腿摇晃着，似乎是在表示抗议。
　　陆临和眉头一皱，“别乱动，否则你的嘴巴会肿。”
　　“我又没动嘴，为什么会肿。”
　　“被我亲的。”
　　少女眼眸骤缩，连忙捂住嘴巴，一动不敢动。
　　她虽然喝醉了，但知道这还是在外面。
　　如果被这男人摁住一顿亲，那她还要不要在这附近混了。
　　成功恐吓住安萌后，陆临和吩咐吴松去结账，之后抱着她走出饭馆，来到了车里。
　　“老潘，去京盛。”
　　“明白。”老潘应了一声，发动了车子。
　　他其实也有些纳闷，陆临和为何不回家，但他没有问。
　　身为一个司机，他要的做的就是干好自己的本职工作，老板的其他事情，一概不要多问。
　　陆临和见安萌喝了那么多酒，万一带她回庄园，她再大吵大闹，会让他母亲田慧芳等人对她的印象变差。
　　安萌好不容易和他家人相处的开始融洽，所以她这“狂野”的一面，此时还不是不宜展现给他们看。
　　来到京盛酒店，经理高成已经在门口恭候多时。
　　“陆总，房间已经给您开好了，还是您最常去的10101。”
　　京盛酒店总共101层，高400多米，而最高层101层的01号房间，一直都是陆临和的专用房间。
　　一路上，少女都很乖巧，她缩在男人怀里，美目微闭。
　　陆临和觉得她睡着了。
　　因为小傻妞只有在睡着的时候，才会变得这么文静。
　　房门推开，陆临和将安萌轻轻放在床上，将她的鞋袜脱去，那一双小巧精致的脚瞬间暴露在空气中。
　　这时安萌睁开了眼睛。
　　她的眼神，似乎比之前在饭馆时，要清醒一点。
　　“醒啦？”男人低声问道，声音好听而又温柔。
　　安萌犹豫许久，还是朱唇微启。
　　“我要洗澡。”
　　“洗什么澡，你现在站都站不稳。”
　　“我要洗澡！”她又大声了一些。
　　“不行，你先休息！”
　　“可是如果我不洗，你怎么上我啊？”
　　男人表情僵住，“你在说什么？”
　　“你把我抱到酒店，不就是为了上我吗？”
　　“你真是喝醉了，我抱你来这里是为了让你好好休息的，不是为了做别的事情。”
　　“真的？”
　　“真的，所以你乖乖躺下，我去打盆水，给你清洗一下。”
　　陆临和进了卫生间，没一会，他端着一盆热水出来，脖子上还挂着一根毛巾。
　　“来，把手给我，我先给你擦一下。”
　　安萌将手给他，眨巴着眼睛，盯着他瞧。
　　慢慢的，那双漂亮的眸子竟染上了一层怒意。
　　她用力一推陆临和，“你起开！”
　　陆临和始所未料，被推了一个趔趄，水盆也被打翻，洒了一地水。
　　安萌趁这间隙连忙翻身下床。
　　刚站起来，她的腿就一软，又坐回床上。
　　陆临和赶忙扶住她，“你干嘛去？”
　　安萌甩开他的手，“你别碰我！”
　　“你怎么了？”陆临和一头雾水，刚刚还乖乖的丫头，怎么一瞬间变得如此暴躁。
　　都说闺女长着长着，就会到了讨厌爸爸的年纪，但安萌明显成年了，这条不适用才对。
　　“滚蛋，渣男！”她刚刚一直在醉酒状态，大脑没有反应过来，现在才逐渐想起她今天看到的事情。
　　“我怎么成渣男了？”陆临和有些好笑道。
　　“我不想说，走开，我不想看见你。”安萌用力推着陆临和。
　　男人却反手抱住了安萌，“我不知道你发生了什么，你不想看见我可以，只要你洗完乖乖睡觉，我马上就走。”
　　“好！”
　　陆临和又去打了盆水，将盆放到地上，将毛巾放到水里浸湿后拧干，在安萌的小脸上擦拭起来。
　　擦过脸，陆临和又擦起安萌的手，之后他伸手握住那纤细的脚踝。
　　少女动作一顿，“这就不用了吧。”
　　“听话，擦一下，睡得舒服。”
　　从头到尾，他动作都温柔的很，仿佛一潭春水。
　　擦完后，安萌不耐烦道：“好了？”
　　“还没有。”他说罢，将毛巾放在盆里，又去拿暖壶倒了一杯热水。
　　“这是我刚泡好的蜂蜜水，可以解酒，你的手机我放在床头柜上了，电量不是很多，我正在给充电，换洗的衣服我也安排好了，一会就会有人送过来。”
　　陆临和交代完后，“好了，你休息吧，既然你不想看见我，那我就……你怎么了？”
　　等到陆临和再抬头，却发现安萌已经眼泪汪汪。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你有了新欢，那就老老实实去找好了啊，为什么……还要来照顾我，招惹我……”
　　“我哪来的新欢？”陆临和很是疑惑，但他很快反应过来。
　　“你是不是到会议室去看了？”
　　沈默文既然知道安萌来，很可能会带安萌来会议室。
　　而安萌的卡又是全集团通用，很可能会打开门偷窥。
　　“是啊，没话说了吧，我分明看到你跟一个女孩在那里谈笑风生，我给你打了那么多电话，你都没有理我。”安萌越说越委屈，声音隐隐带着哭腔。
　　陆临和心不禁一揪的疼，他连忙搂紧少女，安抚道：“笨蛋，那是我的客户。”
　　“少骗我！你的客户不是苏少爷吗？”
　　陆临和沉吟片刻，“实不相瞒，你说的那个姑娘，就是苏少爷，只不过他长得比较阴柔，而且有一些特殊癖好，喜欢穿女装。”
　　说着，他掏出手机，找出了苏少爷工作时穿男装的照片。
　　安萌小嘴一张，当场傻眼。
　　她这生了一下午的气，闹了半天，合着是一场误会！？
　　陆临和忽而笑了，“不过就算我和女生在会议室，你又为什么这么激动呢？难道说你在……吃我的醋吗？”
　　安萌沉默许久，半晌，她银牙一咬，鼓起腮帮。
　　“对！我就是吃醋了，怎么着吧！”
【厭迣  /亅\哾狆 轉詀壹玖 ㈣ 8 Э ② ч 0 九贰】

第196章 喜欢你喜欢你喜欢你
　　“对！我就是吃醋了，怎么着吧！”
　　陆临和本意只是想逗逗安萌，但没想到却得到了意外的回答。
　　他先是一愣，随后眼眸里出现一丝兴奋和惊喜。
　　小丫头这是……承认了吗？
　　安萌其实并不想打直球，她沉默了那么久，就是在想如何去解释。
　　但兴许是酒精麻痹了大脑，她的脑袋瓜完全转不动，想不出任何合理的解释。
　　最终，她一上头，索性便大方承认了。
　　但她不会思考，不代表别人不会。
　　比如说现在的陆临和，大脑就在飞速旋转。
　　如果人脑和电脑一样有散热风扇的话，他的风扇声音应该已经可以和法拉利引擎媲美了。
　　他其实早就知道安萌的想法，但碍于她那傲娇的性格，让她主动承认那可是比上九天揽月还难。
　　看来是酒精令她上头了啊。
　　难得有这么个机会，他可要好好把握住才行。
　　他沉思片刻，摇了摇头，“你居然真的吃醋？但很可惜，你并没有吃醋的资格。”
　　少女眼眸一空，她急道：“为……为什么啊？”
　　“你忘了吗，我们只是假扮的夫妻，还有一个周就要离婚了，既然是假的，又怎么会吃醋呢？”
　　对啊，他们是假夫妻。
　　也就是说，无论陆临和跟哪个女孩在一起，她都是没有资格吃醋的。
　　她又辩驳道：“可是……你不是说过你喜欢我吗？”
　　“我是喜欢，但是你没有同意不是吗？既然我们注定要分离，那我肯定是要找寻自己的幸福的，我会认识另一个女孩，跟她共进晚餐，共枕安眠，共度余生。”
　　陆临和每说一个词，安萌的脸就越难过一分。
　　到最后，那小嘴高高撅起，委屈巴巴的，仿佛陆临和再说一句，她就要哭出来一样。
　　她与陆临和，注定是要分别的……
　　一想到这，安萌的心泛起一阵莫名的酸涩，滋儿滋儿的疼。
　　她的眼神黯淡下来。
　　见安萌难过，陆临和心里自然也不舒服，但他知道火候仍然没到。
　　在结束出菜的那一刻，才是最关键的。
　　他唇角勾起，伸手摸了摸少女的脑袋，“看来萌萌明白了呢，既然你明白了，那我就先走了，不打扰你休息了，对了，我明天要出差，会去云海市的苏家那边工作一个周。”
　　一个周？
　　老和刚刚说他们下周就要离婚，如果出去一个周的话，那岂不是一回来就到了离婚的日子？
　　眼见陆临和起身离开，安萌眼里闪过一丝惊慌。
　　她这才明白，陆临和这一走，如果她不做些什么，那就会永远错过他。
　　虽说她一直念叨着要离婚，但当离别真的提前到来时，她却惊慌失措，六神无主。
　　她下意识拉住陆临和，“别……别走。”
　　她此时什么都不想，只想着不要离开他。
　　男人回头，“怎么？”
　　“我不想你走。”
　　“说出一个能让我留下的理由，说对了，我就不走。”
　　“我……头晕！”
　　“这有止晕药。”
　　“我一个人害怕……”
　　“我把辛茜找来陪你。”
　　“我……我……”安萌我了半天，都找不出下一个理由了。
　　陆临和等了半天，之后叹了口气，将安萌的手强行挪开，“你好好休息吧。”
　　他扭头便走，身后的少女却一把抱住他。
　　“等一下等一下，我想到了！”
　　他头也不回，背对着安萌，“说来听听？”
　　他感觉到身后少女站了起来，凑到了他的耳边，声若蚊吟。
　　“我……我喜欢你。”
　　男人虎躯一震，但表情却仍是淡然。
　　他侧眸看向安萌，此时少女面含桃花，眉目含春，意也乱情亦迷。
　　那红润润的脸蛋，只想让人将她推倒，狠狠地咬上一口。
　　她眨巴着水眸，眼巴巴道：“这个理由可以吗？”
　　男人深吸口气，“你说什么？”
　　安萌此时也反应了过来，脸倏地变得透红。
　　天呐，她在说什么啊！
　　但说来奇怪，在说出来之后，她却有种如释重负的感觉。
　　心里的一块石头，好像突然落了地，让她有着前所未有的痛快。
　　安萌紧咬着唇，她眼眸一闭，捏紧了拳头，涨红了脸，声音也大了起来。
　　“你听不到是吗！好，那我再说一遍，老子喜欢你！喜欢你喜欢你喜欢……唔！”
　　她话没说完，嘴巴就被陆临和堵住。
　　一阵天旋地转，等到反应过来时，她已被推倒在床。
　　纠缠了许久，男人这才松开了口。
　　他眼角含笑，指尖落在在那微肿的红唇上，轻轻划过。
　　“回答正确，答对有奖哦。”
　　少女傻傻地瞧他，“什么奖啊？”
　　“你懂得。”
　　灯光昏暗下来。
　　何意百炼刚，化为绕指柔。
　　·····

第197章 恋爱的感觉
　　安萌再也不想喝酒了。
　　自她重生后，总共接触过三次酒精。
　　第一次，她直接在陆临和面前出了大丑。
　　第二次，她被陆临和拿下，还坐了一天轮椅。
　　第三次，她身心都被陆临和夺走。
　　都说喝酒误事，她现在是真的体会到了。
　　来到卫生间，她解开衣服，身上全是昨天激烈战斗留下的痕迹。
　　此时的她，是安萌战损限定。
　　这家伙，怎么还跟上次一个德行啊！
　　她严重怀疑那家伙是故意的，因为这样她就不能穿领子特别低的衣服，只能穿遮住脖子的高领。
　　她的怀疑也不是空穴来风，因为到了夏天，她基本都天天都会穿低领的衣服，有时候胸前的沟壑都能显现出来。
　　当时陆临和就建议让她换一件，但却被她以天热为由拒绝。
　　这大夏天的，可让她怎么活啊！
　　而且这还不是重点，重点是她昨天还跟陆临和表白了。
　　她怎么也没想到，当年铁骨铮铮的汉子，有朝一日，居然会喜欢上一个男人，还变成了在别人身下娇喘的小娇妻。
　　或许正如齐烨所说。
　　他们每个人，都已经不是过去的自己了。
　　这以后的路到底该怎么走，她自己也迷糊了。
　　她正望着镜子发呆，门外却传来一阵敲门声。
　　安萌一惊，“干嘛？”
　　“有事。”
　　她赶紧穿好衣服，将门打开。
　　“什么事啊？”说来奇怪，在坦白之后，她反而变得有些拘谨。
　　陆临和低头瞧她，之后突然将她搂进怀里。
　　“没事，就是想抱抱你。”
　　女孩一愣，嘴巴一撇。
　　“都抱一晚上了，还没抱够啊？”
　　“我说的不是这个抱。”
　　“那是？”安萌愣了一下，忽然明白他的意思，俏脸煞白。
　　“别别别……那个会死人的！真的会的！你也不想刚有老婆就守寡吧！”
　　以她对陆临和数据的判断，她绝对是会裂开的！
　　望着女孩那惊慌失措的样子，男人哑然失笑。
　　“笨蛋，守寡是给女人用的，男人的话叫鳏夫。”
　　“好好好，你连称呼都提前搞清楚了，早已经做好把我活活撅死的准备了是吧！”
　　“你这些话到底都是跟谁学的。”陆临和忍俊不禁，捏了捏那娇软的脸蛋，“我开玩笑的，傻瓜。”
　　“那你快出去，我要洗漱。”安萌推他，但是却推不动。
　　淦，这家伙吃什么长大的，怎么重的跟头牛一样？
　　陆临和将安萌转了个身，让她正对着洗漱台，之后他的双手落在她脖子处，轻轻搂着。
　　“你洗吧，我不打扰你。”
　　安萌白了他一眼，之后拿起牙刷，挤上牙膏，开始洗漱。
　　而陆临和则专心盯着镜子里的她。
　　即便是她未施粉黛，头发像炸了毛的小狮子，可却同样有种别样的可爱。
　　瞧着瞧着，他忍不住转移，来到前线阵地。
　　“噗——”
　　安萌没防备，吐了一玻璃漱口水。
　　“魂淡，你这样我怎么刷啊！”
　　······
　　洗漱过后，服务员将早餐送到了房间。
　　早餐很是丰盛，而且都是安萌喜欢吃的。
　　她坐在落地窗旁的餐桌上，一边享用着早餐，一边欣赏着全市最高楼的风景。
　　在这里，整个南城市，都在她的视线之下。
　　“这景色还真不错呢，在这住一晚挺贵吧？”安萌说着，喝了口热奶。
　　“现在是旅游旺季，一晚上应该是十二万。”
　　“咳咳咳——”她直接被牛奶呛到，眼眸瞪起，“夺少！？”
　　陆临和替她擦了下嘴，“小心点，别呛着。”
　　“你早说啊，早说我昨晚就在街上睡一宿了，你直接把钱转给我多好！”
　　“你想要多少？我联系一下财务。”
　　“算啦算啦，我现在用不到钱，而且拿你的钱总感觉怪怪的。”
　　“哪里怪？”
　　“就好像……”少女嘟囔道：“好像我被包养了一样。”
　　安萌虽说喜欢钱，但她并不是个喜欢吃软饭的人，而且这昨天刚表完白，今天就要钱，总感觉感情变质了一样。
　　别看她今年骨龄二十，心理年龄二十五，但这还是她人生中的第一份爱情，对她来说这是很纯洁真挚的情感。
　　所以她不想让这份情感染上铜臭味。
　　吃过饭后，也到了离开酒店的时候。
　　因为安萌身上的草莓太多，陆临和便让人给她送来了高领衬衫。
　　“这次能走路吗？”临出门前，陆临和关心道。
　　“还好。”
　　安萌虽这么说，但走路还是有些迟缓。
　　这一次倒不像上次那样惨烈，但浑身上下有种莫名的酸痛，就像是昨天跑了五公里一样。
　　“把手给我吧。”陆临和朝她伸出手。
　　安萌愣了下，随后还是笑嘻嘻握住了他的手。
　　“那就不客气啦。”
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　感觉……还不错。
　　来到酒店楼下，陆临和的车子已经在门口停好。
　　二人上了车，陆临和吩咐道：“先把她送庄园去。”
　　安萌：“那你去哪？”
　　“我去趟公司，还有些事情要处理。”
　　安萌眉头一拧，“又是跟那个苏少爷？”
　　陆临和笑了笑，不置可否。
　　安萌：“也带我去吧，正好我今天也休息，男娘我见过，男娘的集团大少爷我倒是第一次听说，这必须得亲自拜见一下。”
　　安萌既是好奇，也是想确认一下，那个苏少爷到底是男是女。
　　虽说她看到了苏少爷男装的样子，但看起来还是更像女生一些。
　　陆临和瞧了她一眼，也没有阻拦，而是直接吩咐司机老潘开到公司。
　　到了公司，陆临和领着安萌前行，一路上员工们皆是纷纷注目，朝他们打着招呼。
　　“陆总好，夫人好！”
　　说来奇怪，安萌明明已经听过不少人喊她“夫人”。
　　但这回，她听起来却有种莫名的害羞。
　　或许这就是真与假的区别吧。
　　陆临和带着她，先来到了自己的办公室。
　　“苏少爷还有一个小时才来，我先看几份合同，你先在这等一会吧。”
　　“哦。”
　　安萌应了一声，乖乖坐到了对面的沙发上。
　　没一会，房门推开，沈默文走了进来。
　　“临和，你把你家丫头哄好了？”
　　由于他正对着陆临和的办公桌，所以看不到另一侧的安萌。
　　陆临和瞧了他一眼，没说话，只是点了点头。
　　“那就好，下次你要还和妹子幽会可千万别选在公司里了，你是不知道，昨天你家丫头在看到之后，身上释放的那个寒气，空调钱都省了。”
　　说着，沈默文突然汗毛倒竖，他摸了摸胳膊。
　　“奇怪，怎么这股寒气现在还有？”
　　“很正常，因为她就站在你的后面。”

第198章 秘密只有在没揭穿的时候才更有趣
　　沈默文一怔，他脑袋像机器人一样，僵硬地扭了过去。
　　身后的安萌，眼眸里蕴含着几分杀气。
　　“艾玛，这不夫人吗，怎么在这呢？”
　　安萌“哼”了一声，眼睛一眯，露出一副小狐狸似的笑脸。
　　“谁是夫人？”
　　“你啊？”
　　“我不是小丫头吗？”
　　“呃……”
　　沈默文心想以后真不能私底下给别人起外号，这哪天不小心在本尊面前暴露，那还真是尬的他想死。
　　侧眸瞧了眼陆临和，却发现后者正在偷笑。
　　笑个屁啊！
　　赶紧救一下啊！
　　他给陆临和打了个眼色，陆临和却没打算就这样放过他。
　　今天在过来的路上，安萌把昨天去公司的事情都告诉了他。
　　他这才知道原来昨天沈默文因为安萌的“3cm魔咒”居然知情不报。
　　虽说最终还是被他化险为夷，但这小子他还是要惩治一下才行。
　　他一脸正色，“确实，怎么能这么称呼你嫂子呢，是得好好惩罚一下。”
　　沈默文嘴巴一张，作为从小长大的兄弟，他马上明白陆临和是在“报复”他。
　　他嘴角一抽，“你要咋惩罚？”
　　坏了，这老小子八成又要克扣他的工资，然后变成其他员工的年终奖！
　　对此，沈默文倒是习惯了。
　　他在集团一年工作十二个月，基本要被扣十三个月的工资。算下来，他还倒贴陆临和一个月工钱。
　　不过钱他倒是没少挣，因为陆临和在扣完后，总是会用其他的方式给他找补回来。
　　项目分成，年底分红，还有恋爱补贴，买车买房补贴。
　　杂七杂八加起来，甚至比他工资还要多。
　　可虽说不会被扣钱，可沈默文还不是愿意被扣工资。
　　因为只要他一被扣，全公司马上就会听说，然后都跑出来笑他。
　　“沈总，你一定又被陆总扣工资了！”
　　“你怎么这样凭空污人清白。”
　　“什么清白?我前天亲眼看见你的通报被贴在告示上,吊着贴！”
　　众人都哄笑起来：公司内外充满了快活的空气。
　　陆临和敲着桌子，他自然知道沈默文已经猜到他的想法，但他偏偏不说，而是含糊道：“这个我倒是没想好，萌萌，你有什么建议吗？”
　　安萌瞧着沈默文，吐出两个字。
　　“枪毙！”
　　陆临和、沈默文：“……”
　　半晌，沈默文开口道“那个……我觉得我还可以抢救一下吧？”
　　“那就先抢救，然后再枪毙！”
　　“都要枪毙了还抢救个锤子啊！”
　　沈默文这才知道，真正的狠人在这呢。
　　一言不合就是枪毙。
　　陆临和连忙道：“那什么，财务部这季度的报告出来了，你过去看一下吧。”
　　“收到！”
　　果然，陆总还是他的好兄弟啊！
　　沈默文一个敬礼，掉头就窜了出去。
　　他离开后，陆临和来到安萌面前，握住她的手，“他那只是昵称，别往心里去。”
　　少女却一把甩开，“你少来，刚刚他说的我可都听到了，昨天和你谈的那个到底是谁？”
　　“我说了，云海市的苏宸少爷。”
　　“那他刚刚为什么说是和女孩幽会？”
　　“阿文又没见过苏少爷，他以为是女生也很正常。”
　　“又骗我，他可是你的头号得力干将，能不知道这件事？”
　　“我是想跟他说的，但是昨天我刚开完会就接到你喝醉的电话，所以有些事情也没来得及跟他交代。”
　　男人笑道：“你要实在不信，一会他来了你就知道了。”
　　半小时后，陆临和就收到了苏宸到公司的消息，他也带着安萌一起来到了楼顶的董事会议室提前等候。
　　几分钟后，昨日那个苏宸再度出现。
　　他穿着一身淡绿色的长裙，头发扎着高马尾，脚上是一双丝带凉鞋。
　　陆临和说他是男人，可是这个苏宸从头到脚，都看不出一点男人的迹象。
　　“嗨~临和哥。”
　　苏宸的声音属于中性，听起来既可以说是女生，也可以算是男生。
　　在看到安萌时，苏宸表情一怔，“这位是？”
　　“我妻子，安萌。”
　　安萌站了起来，没说话，而是一眼严肃地盯着苏宸，试图向其散发她的王霸之气。
　　没想到苏辰不仅没有被她吓到，反而是眼睛一亮。
　　他凑了上来，围着安萌转了几圈。
　　“哦，这位就是传说中的安萌啊，果然好漂亮啊，临和哥真是好福气呢。”
　　安萌一怔，她挠了挠脸，被夸的有些不好意思，“谢……谢谢。”
　　“你的身材真好，皮肤也好白嫩啊，都在哪家店保养的？改天我也看看去！”
　　“也没有特意保养啦，我这人不注重这个的。”
　　“那你这是天生丽质啊！像你这么好的底子，如果再保养一下，那肯定会更完美的！”
　　“真的？”安萌有些被说动了。
　　她现在的思想已经完全偏向了女性化，作为一个女生，那肯定是想让自己更漂亮的。
　　“真的，其实像你这样的，每天面膜补补水，注重一下饮食，多吃胶原蛋白……”苏宸讲起自己的保养秘诀。
　　安萌则像个学生一样，认真的听着，时不时还点头附和。
　　听到一半，她突然一愣。
　　等会，她好像是来检验苏宸的身份的吧？怎么反倒被他给带偏了？
　　安萌撤回了一个笑脸，并重新严肃起来。
　　“等一下，这个事情以后再说。”她上下打量着苏宸，“听说你是男人？”
　　“当然不是。”
　　她转头瞪向陆临和，但陆临和表情却很是淡然。
　　“那小时候咱俩一起去澡堂的时候，你带的难道是奥特曼变身器？”
　　“你们还一起去过澡堂？”安萌诧异道。
　　“那都是小时候的事情了。”
　　“讨厌啦，临和哥，你就不能让我再演一会吗？”苏宸白了他一眼。
　　“所以你刚刚在忽悠我？”
　　苏宸唇角勾起，“小萌萌总是问我的性别做什么？”
　　“好奇呗。”
　　“你越好奇，我倒越不想告诉你呢，毕竟有些秘密，只有在没被揭穿的时候，才更有趣不是吗？”苏宸坏笑道。
　　而下一秒，安萌却直接库里一样的光速出手。
　　“嗯，男的。”
　　苏宸的笑容瞬间僵住。

第199章 你是我的人
　　宁氏集团。
　　董事办公室。
　　宁万康正坐在桌前写着什么。
　　这时，门口传来“笃笃”敲门声。
　　“进。”
　　一个黑衣男子走了进来，将几张照片放在桌上，“宁总，据咱们安排在陆氏的人说，陆临和最近和云海市的苏家少爷苏宸见了面。”
　　“苏家？也是，陆辉当年和苏家关系不错，他们后辈有联络也是正常的事情。”
　　宁万康低头一瞧，照片上，陆临和正和一名漂亮女孩走在一起，有说有笑。
　　“嗯？怎么光看见陆临和，苏宸在哪？”
　　男子指着照片上的女孩，“这个就是。”
　　宁万康笔锋一顿，大跌眼镜。
　　“这是苏家的少爷？”
　　“正是。”
　　他盯了半天，缓缓道：“还真是年少有为。”
　　“宁总，你说陆临和是不是猜到咱们的动作了。”
　　宁万康冷哼一声，“那当然，陆临和那小子能有今天这个成就，绝不是靠运气那么简单，虽说雨霏被抓的时候，我曾跟他说过雨霏的事跟宁氏集团没有关系，但以他的聪明才智，他又怎么会就这样相信呢？”
　　宁雨霏身为宁氏集团的千金小姐，是断不可能自己单独加入某个犯罪组织，她之所以会加入，那她背后的宁家，也绝对逃不了干系。
　　西装男子点点头，“所以说他假装相信其实是缓兵之计，真正目的联系苏家，拉拢自己的盟军，做好防备对吧？”
　　“肯定是的。”宁万康冷笑一声，“不过就算他拉拢苏家，也是白费功夫，这一次，为了吃掉他的陆氏集团，上面可是下了血本的，一个苏家的加入，是左右不了战局的。”
　　“宁总，我不明白，组织要的人不只是陆临和的妻子吗？我们为何不直接派人抓她，而是要大费周折地去扳倒陆氏集团？”
　　“上一次倒是派了，但结果呢，不仅没抓住，还损失了不少骨干，引起警方的重视，而且自那次之后，陆临和对他妻子的保护措施也加强了，他甚至为安萌专门建立了一套保护体系，24小时都有人把守，而且他在警方也有自己的人脉，所以想在南城市绕过他去抓安萌，简直是异想天开。”
　　“所以我们只能先把陆氏集团除掉，只要陆氏集团倒台，陆临和也就不能再手眼通天了，到时候他们就成了待宰的羔羊。”
　　“明白了，那我们下一步该怎么做？”
　　“距离计划施行的日子也没几天了，这些天派人盯紧陆临和和苏家，看好他们的一切行动。”
　　“明白。”
　　吩咐完后，宁万康望着手里的照片，念叨着。
　　“好小子，有点东西。”
　　“您对陆临和评价还真是很高呢。”
　　“不，我这次是在说苏宸。”
　　“？”
　　······
　　陆氏集团会议室。
　　安萌拍了拍手，“好了，我的疑惑解除了，你们两个慢慢聊吧。”
　　苏宸还沉浸在刚刚的震惊无法自拔。
　　“安小姐您……出手为何这么果断？”
　　“没办法，谁叫我是库里的粉丝呢。”安萌耸了耸肩。
　　“哦，库里出手确实快，三分线接到就投，不对！这都哪跟哪啊？！”苏宸哭笑不得。
　　陆临和看向安萌，“你又不知道他的真实性别，为什么就敢出手？”
　　“正因为我想知道他的真实性别，所以我才出手啊！”安萌回答的理直气壮。
　　“你出手前，就没有考虑过吗？”
　　“考虑过了啊，万一他是女的，那我摸了也不亏！如果是男的，那我不就得到我想要的答案了吗？”
　　“我的意思是你没考虑过别人的感受吗？”
　　“哦，这个倒忘记了。”安萌挠挠头，她看向苏宸，“不好意思啊苏少爷，刚才是我冒犯了，那什么……要不你摸回来？”
　　“……”
　　苏宸瞥了陆临和一眼，见对方脸已经黑了下来，他也是不敢再说话。
　　他对安萌有了几分敬佩之心，能让泰山崩于前而不变色的陆临和露出这种表情，可没几个人能做到。
　　果不其然，陆临和一把拉住安萌，带着她出了会议室。
　　“哎哎，你慢点啊。”安萌一路被他拽的踉跄。
　　陆临和带着安萌进了办公室，之后他将安萌推倒在沙发上。
　　安萌刚想起身，两只手却压在她的两边，封锁了所有的路。
　　少女吞了口唾沫，“你……要做什么啊？”
　　男人低头望她，并没有说话，而是直接俯下身子，目标直指那樱唇。
　　“嗯！~”
　　他们并不是第一次吻，但这回却有些不同。
　　要说有什么不同，那就是男人的风格，从原先的温柔，变成了狂野。
　　他就像一头凶猛雄狮，疯狂地索取着，蹂躏着。
　　再分开时，安萌大口喘息着，就像是离水的鱼。
　　她摸着发肿的嘴唇，可怜巴巴道：“好痛啊，你这么用力干嘛。”
　　她觉得陆临和这回是真生气了，但她却不知道他为什么生气。
　　“你还记得我刚刚说的话吗？”
　　“什么？”
　　“我说你没考虑别人的感受。”
　　“我不是向他道歉了嘛。”
　　“我说的别人，并不是他。”
　　“那还有谁啊？”
　　“我。”
　　“哈？”
　　“苏宸虽然长得像女生，但他还是男人，你去碰其他的男人，就没想过我会吃醋吗？”
　　少女眼眸一空。
　　男人摸着她的头发，低声道：“你在意苏宸的性别，其实我很开心，因为我知道你是在吃醋，想要证实一下，但是你忘记了我也是会吃醋的，你是我的丫头，是只属于我一个人的，怎么能去碰别人和让别人碰呢？”
　　经陆临和一说，她才反应过来。
　　她现在虽然是女生，还有了老公，但是碍于她做男生时间太久了。
　　毕竟她以前还是男生时，跟好哥们互弹JJ什么的都是司空见惯的，所以她对男性的态度也没那么多防备之心，也就没有男女授受不亲的念头。
　　经陆临和提醒，她才幡然醒悟。
　　如果陆临和去摸其他的女生，她肯定也是会生气的。
　　“对不起老和，我以后注意！”
　　说着，她还朝陆临和敬了个礼，以表忠诚。
　　陆临和一怔，哑然失笑，“知道就好，回去给苏宸道个歉吧。”
　　“好。”
　　二人回到会议室。
　　安萌看向苏宸，“对不起啊，苏少爷，刚才我开玩笑的，而且我是老和的……人，所以不能让你碰。”
　　一旁的陆临和露出了欣慰的笑容。
　　“所以说，你直接去摸老和吧！”
　　陆临和、苏宸：“？！”

第200章 最能体现男人品味的东西
　　“你这……也算是道歉？”
　　陆临和一脸黑线。
　　“怎么不算。”安萌把陆临和推到苏宸面前，“没事苏少爷，随便摸！想摸哪摸哪！”
　　苏宸笑道：“真的吗，那太好了，正好我也很喜欢临和哥呢~”
　　此话一出，一颗小脑袋从陆临和身后窜出，一双美眸瞪得大大的，“你喜欢男人啊？”
　　“不喜欢男人？我干嘛打扮成这样呢？”
　　安萌又将陆临和拉回身后，“那算了，不能给你摸。”
　　“……”
　　······
　　闹过后，陆临和便道：“萌萌你先出去一下吧，我和苏宸有些事情要谈。”
　　安萌黛眉一蹙，要是苏宸刚刚没说那种话，她或许不会想什么。
　　但现在，她可不太放心把老和一个人放在这里。
　　毕竟他要面对的可不是普通的老嫂子，而是大家族的老嫂子！
　　她眼前已经浮现出这样一幅画面。
　　会议室里，苏宸坐在桌上，翘着二郎腿。
　　陆临和则坐在椅子上，一脸黑线。
　　之后苏宸伸手挑起陆临和的下巴，唇角一勾，笑容邪魅。
　　“陆大总裁，你也不想这笔生意谈不成吧？”
　　“只要你能同意，我可以做任何事情。”
　　“要想要这笔生意成的话，倒也不是不行，只不过，你可是要付出点什么哦~”
　　安萌娇躯一震。
　　完了，老和原来拿的剧本不是言情剧里的霸总男主，而是被男二威逼利诱的傻白甜女主！
　　等会，如果陆临和是女主的话，那她岂不才是男主？
　　她扭头看向陆临和，“男人，这份工作对你就这么重要吗？跟我走吧，我送外卖养你！”
　　“？”
　　陆临和伸出手，捏住少女的腮，迫使她变成了一只小金鱼。
　　“说，你又在想什么乱七八糟的东西？”
　　“没什么，就是怕你丢了尊严。”
　　陆临和轻笑一下，似乎是看出了安萌的小心思，他在她耳边道：“放心，我自有分寸，你先去办公室等我一会。”
　　安萌也知道他们谈的是商业机密，就连总经理境的沈默文都没有资格进入，那她一个编外人员就更不能旁听了。
　　她倒也理解，于是她双手握着陆临和的手，郑重其事地看着陆临和。
　　“多保重啊！”
　　“……”
　　出了会议室后，安萌来到陆临和的办公室。
　　她起初躺在沙发上打着游戏，但玩了一会，她觉得有些无聊，便起了身，在办公室里肆意溜达起来。
　　她的目光，落在了办公桌上的电脑。
　　总裁的电脑，里面都会有什么？
　　会不会有小电影什么的？
　　这个念头一出，她当即是产生了浓厚的兴趣。
　　要知道什么东西都能体现男人的品味？
　　穿衣，车子，手表？
　　不，那些东西都是可以伪装的，而小电影，是最不能伪装的东西。
　　毕竟起不来，它就是起不来，即便是硬起，只要一松懈便很快又倒下了。
　　所以说，这是最能体现出男人品味的东西。
　　今天她就要瞧一瞧，老和的品味怎么样。
　　自从变成女生后，她也好久没看过这种东西了，毕竟她自己的身材就已经很爆炸了。
　　可这冷不丁一想，居然还怪怀念的，让她有一种要和以前的同学和老师聚会的兴奋感。
　　好奇使她坐在电脑前，摁了开机按钮。
　　陆临和的电脑倒是没有密码，直接就能进入。
　　她点开计算机，在搜索栏上输入了四个大字。
　　【学习资料】。
　　作为曾经的男人，她自然知道这四个字的含金量。
　　而这一搜，果真是搜到了东西。
　　她兴奋地点开一瞧，在看到里面的内容时，眼里的光瞬间熄灭。
　　我去，还真是学习资料啊！
　　安萌锲而不舍，又继续搜索起来，这次，她找到了几个机密文件。
　　只不过在点开机密文件时，却弹出一行提示音。
　　【请将工作证置于读卡器上识别身份。】
　　安萌低下头，这才发现在桌上还有一个读卡器，就像是网吧里识别身份证的那种小机器。
　　她想起自己之前能打开沈默文都开不了的董事会议室门，便尝试把自己的工作牌放在上边。
　　这一放，果然提示认证成功。
　　只可惜在点开之后，仍是一些商业报告之类的东西。
　　她只是粗略地看了几眼，便点了退出。
　　老和也太无聊了吧，连一个喜欢的老师都没有。
　　怪不得他每次都跟吃了炫迈一样，如果她不求饶，他是根本停不下来。
　　原来这二十多年的积蓄，都搁这攒着呢。
　　一颗子弹都没用！全都打在她身上是吧！
　　算了，既然没有，那她只好自己动手丰衣足食了。
　　她找了几部老师的作品，老和电脑网速极快，没一会就下好了。
　　她迫不及待地点开，复习起功课。
　　她正聚精会神地瞧着，这时身后传来声音。
　　“这位老师是不错啊，长相身材和演技都挺好的，而且也不吵闹，每次声音都恰到好处。”
　　“是啊是啊。”安萌赞同道：“而且她的表情管理也很到位，每次都……”
　　说到一半，她猛然抬头，发现苏宸正站在她身后，一脸微笑。
　　“我去，你什么时候进来的！”
　　“办公室剧情那段，我就已经进来了。”
　　“我去，那可是一个小时前了啊！”
　　“哪有，你一直在疯狂快进，顶多也就十分钟吧。”
　　安萌脸上一阵发热。
　　可恶，有人进来她居然没有发现！
　　要知道她以前还是男生的时候，隔壁屋的父母一举一动，她都了如指掌，只要来到门口范围，她就会瞬间切屏回到桌面，就好像有蜘蛛感应一样。
　　以至于有一次她爸爸忍不住问她。
　　“儿子，怎么我每次进来，你都盯着电脑原桌面发呆？”
　　人确实不能做坏事，她这可是变成女生后第一次看，就被逮了个正着。
　　她下意识想关掉，苏宸却拦住了她。
　　“关掉干什么，一起鉴赏鉴赏呗，我也很喜欢她。”
　　“真的？你也喜欢？”安萌眼神一亮，有种遇到同道中人的感觉。
　　“是啊，以前还挺喜欢看的，不过已经很久不看了。”苏宸解释道。
　　“为什么？戒了？”
　　“因为后来我觉醒了女生意识，自从想当女人后，就觉得这东西没啥意思了。”
　　“你真的……喜欢男人啊？”
　　“我不喜欢男人。”苏宸笑道：“确切地说，只是我喜欢的人刚好是男人罢了。”
　　“你喜欢谁啊？”
　　“你老公。”
　　“哈！？”
　　安萌嘴巴一张。
　　老和这也太抢手了吧，不仅千金小姐喜欢他，明星喜欢他，就连家族大少都喜欢他？
　　“不过你倒不用担心，我不会干扰你们的生活的，因为临和哥在很久以前就拒绝过我了。”
　　“哦，他怎么拒绝你的？”
　　“很简单，因为他不喜欢男人。”
　　此话一出，安萌眼眸一空。

第201章 泡沫般的幸福
　　电脑屏幕上，两位老师正在卖力的表演着武魂融合技。
　　而安萌视线虽然在屏幕上，但眼眸却很是空洞。
　　“喂？喂！”苏宸大声道。
　　“啊？”安萌猛地回神，“怎么了？”
　　“你怎么不说话？视频开了静音，你也开了？”
　　“没听说过好作品要静静欣赏吗？”安萌白了他一眼，之后她眼眸转动几圈，假装不经意地问道：“你真向老和表白过啊？”
　　“是啊，那时候我还上大学吧，那时候我们学校这种恋情还蛮多的，于是我也就鼓起勇气跟临和哥坦白了。”
　　“你在哪上的学啊？这么炸裂？”
　　“M国。”
　　“哦，这就不奇怪了。”
　　怪不得他打扮的如此大胆，原来早已经走在了版本前列。
　　“那他是怎么拒绝你的？”
　　苏宸回答道：“临和哥就对我说让我放弃这个念头，毕竟我们都是男人，这辈子都是不可能的。”
　　“在听到他这么说后，我就开始穿起女装，扮起女人来，只可惜，就算我打扮的再美，比女人还要漂亮，临和哥也不会多看我一眼。”
　　苏宸自嘲地笑了笑，看向安萌，“所以我很羡慕你啊，不仅天生是女人，还是个被临和哥宠在掌心上的女人，要知道，把陆临和当梦中情人的人，那可真是不计其数。”
　　苏宸本是夸赞，但安萌非但没有开心，反而是露出一丝惆怅。
　　她先前沉浸在甜蜜之中，全然忘了这回事，苏宸这一提，她才猛然惊醒。
　　现在的她，虽说迈过了自己心里的那道坎，但这个秘密，却像是一根刺一样，扎在她的心里，让她很是刺挠。
　　如果老和知道她的秘密……会怎么样？
　　她光是随便想想，就出了一身冷汗。
　　她觉得自己就好像在做一个甜蜜的美梦，而这个秘密就像是一个定时闹钟，什么时候秘密被揭穿，那她的梦也就该醒了。
　　她正胡思乱想，这时门口传来一阵敲门声。
　　“陆总，在不在？”沈默文的声音传来。
　　二人一惊，相顾无言。
　　毕竟他们在看的可不是什么能昭告天下的东西，就像是生.殖器，人人都有，但你要是在大街上露出来，那就是你的不对了。
　　苏宸指着屏幕，又指了下门。
　　安萌心领神会，将电影退出，而苏宸则去开了门。
　　门一开，沈默文一边念叨着一边走了进来。
　　“你小子干嘛呢，半天不开门，不会是在偷偷看什么好东西……”
　　在看到开门的苏辰时，他的声音戛然而止，他望着苏宸，又看向屋里的安萌，一时间迷惘了。
　　奇怪，这不是令安萌吃醋的情敌吗？这才多久一会功夫，二人就好到一起了？
　　女人的友谊就像是两块磁铁，开头还相斥的厉害，但只要你一掉头，却马上又如胶似漆了。
　　苏宸被看的也有些不好意思，便摆摆手道：“你好，请问你是？”
　　沈默文猛地回神，他倚在门框上，摆了一个自认为很帅的姿势，将拳头置于唇前，之后轻咳了一声，故作深沉。
　　“你好，初次见面，在下沈默文，不知小姐怎么称呼？”
　　“你好你好，我是苏……”
　　他话没说完，安萌就冲了过来。
　　“他是苏宸的妹妹！”
　　“妹妹？”沈默文和苏宸异口同声。
　　他可没听陆临和说苏宸还有个妹妹。
　　而苏宸也是一脸困惑。
　　安萌这时趴在他耳边道：“麻烦配合一下，这小子之前暗地里说我坏话，帮我整整他！”
　　“哦~”苏宸唇角一勾，冲沈默文点点头。
　　“是的，我是苏宸的妹妹。”
　　“那你叫什么？”
　　“我叫……”苏宸一时语塞，看向安萌。
　　“柳如烟！”安萌即答。
　　反正柳如烟在网络上已经有1005个老公，425个白月光，760个青梅竹马了，也不差这一个冒名顶替的了。
　　沈默文眉头一挑，“等会，她跟苏宸是兄妹，苏宸姓苏，她姓柳？”
　　“那就……苏如烟？”安萌看向苏宸。
　　“都行。”苏宸说。
　　“嗯，那就苏如烟了。”
　　“这名字怎么还有商量着来的？”沈默文一头雾水。
　　“不是现取，是我刚刚忘记了，总之这是苏宸少爷的妹妹。”
　　苏宸故意夹起嗓子，“墨文哥哥你好~”
　　安萌心想最懂男人的还得是男人，这夹子音夹的是恰到好处，既不矫揉，也不做作，只给人一种娇滴滴的感觉。
　　那一双眸子也是柔情似水，眼睛一眨，似乎能把人魂勾走一般。
　　果然，沈默文也是一激灵。
　　根据他多年来对女人的研究，他初步判断。
　　这个姑娘对他有意思，要不然怎么能如此娇媚？
　　他微微一笑，“叫什么哥哥，叫我阿文就好了，如烟妹妹，吃午饭了吗？”
　　“还没呢。”
　　“我们公司附近有一家西餐店还不错，有兴趣去看看嘛？”
　　“好啊~”
　　苏宸跟在沈默文身后，走出了办公室。
　　安萌跟着来到走廊，苏宸回身，对安萌比了个“ok”的手势。
　　安萌则对他做了个加油的手势，之后捂嘴偷笑。
　　她已经脑补到沈默文本以为对方是女人，结果掏出来却比他大时的表情了。
　　“傻乐什么呢？”
　　安萌一惊，她回头望去，发现陆临和不知何时站在她的身后。
　　她突然又想起苏宸之前说过的话，心里一阵紧张，“没……没什么。”
　　“阿文呢，平时这个点，他都会来叫我去吃饭的。”
　　“哦，他刚刚出去了，说要去下面的西餐厅吃。”
　　“苏宸呢？”
　　“他也出去吃了。”
　　“那你有没有什么想吃的？这周围的餐厅还是挺多的，想吃什么跟我说。”
　　见陆临和关心她，安萌心里一暖，她想起刚刚苏宸那甜腻腻的夹子音，自己也一时兴起，模仿起来。
　　“不用啦，我们去吃食堂就可以啦~”
　　陆临和眉头一皱，他什么话也没说，而是走进了办公室。
　　过了一会，他走了出来，手里拿着几粒胶囊。
　　“把这个吃了。”
　　“这什么？”
　　“阿莫西林消炎药，我听你刚刚说话有点奇怪，应该是嗓子有炎症了。”
　　“你给我滚！”少女粗犷音。
　　陆临和反倒松了口气，“没病就好，走吧，咱们去食堂，拿好你的通行证。”
　　“哦。”
　　安萌回到办公室里，在看到办公桌时，她表情瞬间僵住。
　　说来奇怪，她记得她刚刚明明把通行证放在这张桌子上。
　　但此时，通行证却离奇的消失了！

第202章 真相只有一个
　　人生之中，会发生离奇的事件，倒也是稀松平常的事情。
　　但安萌最近经历的事件，疑似有点太多了。
　　被霸总推倒在床，出门遇见男娘，如今她的通行证又消失在办公桌上。
　　安萌在办公桌上翻来覆去地扒拉，但可惜陆临和的办公桌很是整洁，东西都是一目了然。
　　她仍锲而不舍，甚至钻到了桌子底下，打开手机手电筒在下面翻找。
　　奇怪，这通行证能哪去了？
　　她正专心翻找着，这时一巴掌从后方落了下来。
　　“啪——”
　　“呀！”安萌惊叫一声，她连忙起身，但却忘记她如今正在桌子底下，这一起，脑袋又跟头顶的桌子来了个亲密接触。
　　“嘭——”
　　“哎呦！”她痛呼一声。
　　陆临和俯下身，将她拉了出来。
　　“没事吧？”
　　“没事没事。”
　　“没问你，我在问桌子。”
　　少女两只粉拳攥的紧紧的，腮帮鼓起，活像只生气的河豚。
　　要不是她打不过这家伙，她早就动手了！
　　“逗你的。”陆临和笑道，“对了，你在找什么呢？”
　　安萌一愣，一时间没有回应。
　　如果她没记错的话，陆临和送她的这张通行证，可是连沈默文都比不上的董事境通行证。
　　这么重要的东西，如果让他知道弄丢了，一定会生气吧。
　　她不想让老和生气，老和生气虽说不是很吓人，但是却会让她的嘴巴很痛。
　　想清楚后吗，安萌解释道：“没事，我就是手机找不到了。”
　　“你手机不就拿在手里吗？”
　　“哦真的哎，老和你真厉害！那什么，我好饿啊，去吃饭吧！”
　　说着，她推着陆临和出了办公室。
　　走在路上，安萌眉头紧蹙。
　　她还在想通行证的事情。
　　首先，这并不是玄幻小说，所以它绝不可能自己长出腿逃跑。
　　而桌上又明显找不到，那只有一个可能。
　　那就是被人拿走了。
　　其次，她刚刚还用通行证在桌上的读卡器上扫描了，在那个时候，通行证还是在的。
　　也就是说通行证是在这短短几分钟之内消失的。
　　而这几分钟内，来过办公室的只有三个人。
　　苏宸、沈默文、陆临和。
　　没想到柯南的经典三选一，也让她遇到了。
　　首先陆临和是要排除的，他自己本身就是董事境强者，不需要再用她的通行证拔高修为。
　　沈默文倒是有作案动机，毕竟他是总经理境，对董事境肯定是比较渴望的。
　　但他只到办公室门口，并没有进来，除非他会隔空吸功，否则是拿不到通行证的。
　　推理下来，真相就只有一个了。
　　拿通行证的……
　　正是苏宸！
　　难道她刚刚故意用小电影的话题让她放松警惕，然后趁她专心观影时，悄悄顺走了她的通行证？
　　这倒是有可能，当时她因为陆临和不喜欢男人这个话题，而走了好一会的神。
　　说不定就是那个时候，她下的手。
　　可苏宸为什么要拿她的通行证呢？他又不是陆氏集团的人，应该用不到这东西才对。
　　突然，安萌眼眸骤缩。
　　不对！就算他不是集团的人，但有一种身份，也会让他对通行证趋之若鹜。
　　那就是……
　　内奸！
　　···宁氏集团···
　　男人推开董事办公室的门，急匆匆地冲了进来。
　　“宁董，最新消息！”
　　宁万康瞥了他一眼，“不急，慢慢说。”
　　“咱们安排在陆氏的人，刚刚搞到了一张董事级别的通行证。”
　　“什么？”宁万康猛地抬头，眼里满是错愕，“他敢偷陆临和的通行证？他疯了！？”
　　宁万康虽不是陆氏集团的人，但因为多年和陆氏集团合作，他对陆氏集团的规则也是比较了解的。
　　“不是陆临和的。”
　　“那是谁，在集团里有董事级别通行证的，就只有陆临和一人吧。”
　　“陆临和好像也给了他妻子一张通行证。”
　　宁万康一怔，他对陆临和妻子的印象，还是在那个宴会上，他的侄子莫宇辰去调戏她，结果手腕被陆临和捏的两个周都不能活动。
　　南城市人人都说陆总是最宠妻的男人，没想到竟不是谣传。
　　“原来如此，那他现在发现了吗？”
　　“咱的人一直在暗中观察，陆临和的妻子估计害怕被怪罪，一直在尽力隐瞒，他应该还是不知道的。”
　　“让他现在赶紧想办法潜入陆临和的办公室，窃取里面的机密信息，陆临和现在没有防备，电脑里肯定都是最关键的信息，只要我们能掌握陆氏集团的核心情报，那么就能稳操胜券。”
　　“是。”
　　吩咐完后，宁万康靠在椅背上，颇为感慨。
　　“都说自古英雄难过美人关，老话还真是没说错，雨霏，爸爸很快就能救你出来了。”
　　宁万康的表情闪过一丝悲伤，之后又换上一副冷笑，“陆临和，这次这个跟头，你是非摔不可了。”
　　······
　　“阿嚏——”
　　走在食堂的路上，陆临和突然打了个喷嚏。
　　一旁的安萌却充耳未闻，只顾着看手机。
　　“走路别看手机，小心被绊到。”
　　“嗯。”她应了一声，之后却站了起来，“等一下老和，我去打个电话！”
　　她跑出食堂，打给了沈默文。
　　“喂，那个苏宸在你那边吗？”
　　“不在啊。”沈默文痛快回答道。
　　“什么？他刚刚不是还和你一起吃饭吗？这么快就跑了？！”
　　“你在说什么啊，跟我一起吃饭的不是苏如烟吗？”
　　“哦对，就是他，他还在你身边吗？”
　　“当然在，我们正一起用餐呢。”
　　“你千万要把他看住！别让他跑了！我马上过去！”
　　沈默文眉头一挑，“什么意思？”
　　“那家伙把我的通行证给拿走了！说不定要干坏事！”
　　“什么？好，我明白了！”
　　安萌挂断电话，正打算去，身后却传来陆临和的声音。
　　“你要去哪？”
　　“我……我出去散散步。”
　　陆临和唇角一勾，“你是要去找你的通行证吧？”
　　安萌一怔，她硬着头皮道：“谁说的啊，我证又没丢！”
　　“确实是没丢，只不过不在你的身上。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为那个证是我拿走的。”
　　“哈？”少女呆住了。
　　她以为她是名侦探柯南，没想到她居然是毛利小五郎，上来排除的第一个答案居然就是正确选项！？
　　“你拿我的证做什么？”
　　陆临和趴在安萌耳边道：“咱们集团里一直有别人安排的眼线，我已经大致猜到是谁了，所以故意把你的证丢在别的地方，引他上钩，他刚刚一直在暗中跟着咱们，恐怕就是想确认这其中有没有诈，在看到你一副焦急又尽力隐瞒的样子，他估计是信以为真，刚才已经离开了，应该是去办公室偷资料去了。”
　　“那就放任他偷吗？”
　　“既然我知道有内鬼，又怎么会将真的东西放在电脑里呢？”
　　“也是。”安萌松了口气。
　　既然不是她弄丢的，那她就放心了。
　　这时，她的电话响起，是沈默文打来的。
　　“夫人，我已经把苏如烟控制住了，我刚搜了她的上半身，并没有发现通行证，你先别急，我这就搜下半身。”
　　安萌脸色一变。
　　“卧槽别！”

第203章 大雕萌妹最可爱
　　安萌与陆临和连忙赶到沈默文的办公室。
　　一进来，安萌就看到苏宸坐在沙发上，双手掩面抽泣。
　　“呜呜——”
　　而他的对面，沈默文则是一脸无语。
　　安萌挠了下脸，“不好意思啊，我的通行证丢了，还以为是你误拿了呢。”
　　“别说了。”苏宸捂着脸，“我已经不干净了。”
　　“哈？什么意思？”
　　苏宸指着沈默文，“他……他……”
　　说到一半，他又轻声啜泣起来。
　　苏宸哭的梨花带雨，娇弱无力，只让人不自觉地心疼。
　　那一刻，安萌甚至都忘记了他的真实性别。
　　她看向沈默文，瞳孔地震。
　　“别这么看我啊。”沈默文无语道：“我可什么都没做啊，就是你说通行证可能在他身上，我就简单搜了下身而已，毕竟通行证丢了可不是小事，那可是事关公司机密，影响存亡的东西，我肯定不能怠慢啊。”
　　“不要说了。”苏宸抹了下眼泪，双手抱着膝盖，“我的清白已经被毁了。”
　　“少来这套，咱们都是男人，何谈清白。”
　　“这你都知道了？”安萌震惊。
　　“这不搜身了吗，自然就搜到了血淋淋的真相。”
　　安萌：“啊？他大姨妈来了？”
　　“噗——”苏宸没忍住，鼻涕都不小心喷了出来。
　　沈默文连忙递给他几张纸巾，“快擦擦，水晶吊坠都出来了。”
　　递完纸巾后，他对安萌道：“什么大姨妈，他是个男人，你应该早就知道了吧，合起伙来忽悠我，当时发现时，我他妈都惊呆了。”
　　从沈默文爆粗口来看，安萌相信他是真的被震惊到了。
　　苏宸仍在卖力的哭着，“呜呜，别说了，我今天连续遇到了两位摸金校尉，这身子早已经不干净了。”
　　“不干净就去澡堂找个师傅搓搓，不过在里面可就别哭了，哭也算时间哦。”
　　安萌权道：“别这么说啊老文，苏宸虽说是男生，但他心里可是认为自己是女孩子的！”
　　既然这误会是她误判惹出的祸，那她应该担负起责任，帮忙调和一下。
　　沈默文看向安萌，面无表情，“我心里还认为自己是皇帝呢，也没见你们给我下跪。”
　　安萌一脸黑线，她发现她好像说不过沈默文。
　　不过还好，她还有一件法宝没用。
　　只见她回眸，看向陆临和。
　　陆临和却只抱着胳膊，站在后面看戏，一副事不关己，高高挂起的样子。
　　她戳了戳他，闭着眼睛，念念有词道：“响应圣杯之召唤,遵从这意志、道理者,回应我! ”
　　陆临和嘴角一抽，“说人话。”
　　“帮帮忙啊！”
　　“怎么帮？”
　　“我要知道怎么帮，还用找你吗！再说是你把我的卡拿走没跟我说，才出了岔子，你不应该担负起责任吗！”
　　“嗯……”陆临和沉吟片刻，“别说，你说的居然有些道理。”
　　“对吧。”
　　“看来我是跟你待一起太久了，智商都被你同化了。”
　　少女一怔，之后她涨红了脸，气的去抓他的手，想要咬他。
　　但她还没来得及行动，陆临和就先她一步躲开，之后双手攀上她的脸，一阵胡乱揉搓。
　　“哎哎！轻点轻点，我这脸还要呢！”
　　陆临和将安萌转了个身，将她搂在怀里，下巴枕在她的脑袋上，像抱一只布娃娃一样。
　　他看向苏宸，“行了，别装了，三秒之内说出你的诉求。”
　　此话一出，还在啜泣的苏辰突然停止了啼哭，他坐了起来，全然看不出哭过的模样。
　　“其实我还是第一次来南城市呢，听说南城市历史文化深厚，很有旅游价值，所以说临和哥，当我几天导游吧！”
　　“我没空，换个人。”
　　“哦。”苏宸指着沈默文，“那就他吧。”
　　“成交。”
　　沈默文眼睛一瞪，“啥……啥玩意？！”
　　······
　　宁氏集团大楼下，一辆出租车停在了门口。
　　车门打开，一个戴着金丝眼镜的男人下了车。
　　那人正是陆临和身边的王秘书。
　　他回头瞧了瞧，见周围没人，连忙冲进了大楼。
　　宁万康正在办公室来回踱步，翘首以盼。
　　这时黑衣男子范科跑了进来。
　　“宁董，他来了，正在会客室等着，要让他过来吗？”
　　宁万康兴奋道：“快，快请他进来。”
　　没一会，范科带着王秘书走了进来。
　　宁万康看着他，“我要的东西带来了吗？”
　　王秘书点点头，他将手伸进西服口袋，掏出了一个移动硬盘。
　　“我趁陆总用餐的时候，进了他的办公室，用通行证开了他的电脑，把他电脑上的数据全部拷贝了下来。”
　　“太好了，快，打开我看看。”
　　王秘书将硬盘插入电脑，读取了一会后，里面的内容便展现在宁万康眼前。
　　宁万康定睛一瞧，眼神都亮了起来。
　　这硬盘包含了他想看到的所有内容，项目规划，投标计划，以及集团的资金运转情况，都写的清清楚楚。
　　有道是知己知彼百战百胜，这些信息一到手，就相当于两个人打牌，而陆临和的底牌已经被他看穿。
　　明着牌打，岂有不赢的道理？
　　宁万康不停地翻阅着，而接下来的一份资料，却让他当场一愣。
　　“这份项目报告的署名，为什么是咱们集团的？”
　　范科凑近一瞧，也露出诧异的神色。
　　“没错宁董，这是咱们的项目！”
　　宁万康脸色一黑，不仅他安排了内奸，陆临和那边也不遑多让。
　　“去查查，这份资料是谁流传出去的！”
　　“这份资料好像归云海市分公司那边负责，能流传的也就只有那边分公司的领导了。”
　　宁万康面色一寒，“去，把那个分公司的领导层给我彻底清洗一遍！”
　　“明白。”
　　范科刚要走，宁万康眉头却一皱，“等会！”
　　“怎么了？宁董？”
　　宁万康望着屏幕上的资料，手指敲着桌面。
　　“我在想，这份资料来的是不是有些太过于简单了，会不会是陆临和那小子在故意下套？引我们上钩呢？”
　　“应该不是吧，毕竟这上面写的数据都很清晰，基本和我们猜想的大差不差。”
　　王秘书也解释道：“陆总一直都对我很信任，而且他也没料到今天夫人会来，而且还会把通行证给丢了，所以才阴差阳错的得手了。”
　　宁万康眉头紧皱，不置可否。
　　这时，范科拿起鼠标，又翻阅了一会。
　　“宁董你看，这有隐藏文件！”
　　“隐藏文件？快，点开我看看。”
　　范科将文件点开。
　　顷刻间，办公室没了声音。
　　三人对视一眼，默契地点了点头。
【厌世尒詤φ 车专詀1 ㈦ 玖  ⑨ ④ 3 一 6 ⒋】
　　“是真的！”

第204章 秋后的蚂蚱
　　董事办公室里，三个西装革履的成熟男人，正围在电脑前。
　　只不过电脑屏幕上，却播放着和他们打扮格格不入的内容。
　　宁万康双手交叉，置于桌上，一脸严肃。
　　“这小子，藏得还真挺深呢。”
　　“那又怎么样，还不是被我们给找出来了。”范科笑道：“没想到，陆临和平时道貌岸然，没想到私底下居然也有这种普通人的爱好。”
　　“奇怪，我平时一直跟在陆总身边，怎么从来没见过他看这种东西。”
　　“他看这个还能让你看到吗？肯定都是趁没人的时候看的。”
　　“哎~英雄本色，这是人之常情。”宁万康摆摆手。
　　“哪里，像宁董您这样根本不看的，才是真正的英雄。”
　　“害，我都多大岁数了，而且比起事业，这些东西实在是幼稚。”
　　“确实，像咱们这种成熟的男人，早就过了那个劲儿了。”
　　宁万康点点头，他余光瞥了一眼屏幕，“话说这个女的叫什么？”
　　范科：“大桥未久……啊不是，我不认识。”
　　宁万康和王秘书面无表情地看向了他。
　　“呃……其实……”
　　宁万康摆摆手，“行了，不需要多解释，既然这份情报是真的，那就吩咐下面的人，着手去应对，让陆氏集团在这个季度全面崩盘！”
　　“明白。”
　　“这马上就要入秋了，都说秋后的蚂蚱蹦跶不了多久，陆临和，你也是一样。”说罢，宁万康忍不住大笑起来。
　　这时，电脑突然弹出一个窗口。
　　“坏了宁董，电脑中毒了！”
　　宁万康笑声戛然而止。
　　···陆氏集团···
　　话分两头，宁氏集团那边正沉浸在轻松愉快的氛围，而沈默文这边可就惨了。
　　当沈默文听到自己被安排和苏宸“约会”，他是当场生无可恋，几步来到了陆临和面前。
　　“陆临和，你这可太不地道了啊，你自己搂着漂亮老婆就算了，怎么还反手丢给我一个男娘啊！”
　　安萌脸上一热，她想挣脱开陆临和的怀抱，但对方却搂的很紧，让她动弹不得。
　　陆临和一边钳制少女，一边回应道：“可不是我丢给你的，是他自己要求的。”
　　“不是，我感觉这小子性取向有问题，说实话，看他那模样，要不是我曾经手握了决定性证据，我真不信他是男的。”
　　安萌：曾经这两个字，用的就很精髓。
　　陆临和：“那你就把他当女的呗。”
　　“怎么可能！他可是有……算了，我不想再回忆了，你知道我的，我是铁直男，只喜欢女人。”沈默文捂住了脸，一脸黑线。
　　“谁不是呢？”
　　此话一出，怀里的少女身子一颤。
　　陆临和继续道：“但你喜欢女人，跟陪他出去有什么关系？你这只是在陪客户，咱们接下来和苏家还有生意往来，正好借此机会拉近一下关系，除此之外，别的就不要多想了。”
　　“……”
　　安萌见挣脱不开，便抓起陆临和的胳膊，张嘴去咬。
　　这一咬，果然陆临和松开了她。
　　重获自由的她来到苏宸面前。
　　“苏宸，你不会是看上沈默文了吧？”
　　“谁说的？”
　　“那你干嘛要他陪你去旅游啊？”
　　“你之前不是说他得罪过你吗，我这不帮你惩治惩治他嘛。”苏宸笑的很是狡黠。
　　蛙趣，他居然还记得啊！
　　安萌有些感动，而感动之后，她又有些愧疚。
　　“对不起啊苏宸，你还想着帮我，但我却怀疑你把我通行证拿走了。”
　　“这个正常啊，刚刚在办公室的本来就三个人，那俩一个一把手一个二把手，能怀疑的也就只剩下我喽。”苏宸一摊手，很不以为然。
　　安萌小嘴一张，惊讶道：“你还真通情达理啊，感觉比真的女生还像女生。”
　　“是吧。”苏宸抿唇一笑，他指尖在鬓角一绕，将头发卷了起来，“其实我也在考虑，以后要不要做个真正的女生呢。”
　　“你意思是？你要做手术？”
　　“或许吧，但目前是肯定不会的。”
　　“为什么？噢我知道了，家里不同意对吧？”毕竟苏宸可是集团大少爷，就连一个小家庭都对这种事情很忌讳，更何况一个名门望族呢？
　　“那倒不是，家里思想都比较前卫，倒是挺支持我的，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我现在没有一个一定要做女孩子的理由啊，又没有遇到一个可以让我托付一生的人。”
　　“放心，你一定会遇到的。”
　　“所以说，能不能把临和哥让给我呢？”
　　安萌眼睛一眯，垮起小猫批脸。
　　“噗，我开玩笑的。”
　　约好之后，苏宸便准备先就此离开陆氏集团。
　　“那咱们就愉快的决定了，明天我会再来这，到时候我可要把我自己交给你了哦，阿文~”苏宸朝他抛了个飞眼，之后一个华丽的转身，裙子伴随着扬起优雅弧度，扬长而去。
　　陆临和拍拍他的肩，“别看了，人都走了，想见明天就见到了。”
　　沈默文硬了，他的拳头硬了。
　　陆临和正忙着打趣，这时他的电话响起。
　　他走到没人的地方，接起了电话，听了几句后，面色便沉重起来。
　　“嗯，我知道了。”
　　“怎么了？”沈默文也跟了过来，问道。
　　“那边来了消息，王秘书已经递交了辞职报告，并且转头进了宁氏做了高管。”
　　沈默文冷哼一声，“我还以为有多少好处呢，原来就这啊，话说你不是早猜到是他了吗？干嘛这么严肃？”
　　“我是知道了，但我没想到宁叔居然会让他暴露的这么快，要知道，这种潜伏在咱们身边这么久的内奸，如果暴露，那就只有一个可能，那就是他已经完成了上面交给他的所有任务，全身而退了。”
　　“但宁叔身为集团的掌舵人，头脑也绝对不一般，我还以为他会发现这是假的，为此我还特地准备了后招呢。”
　　“或许是里面的内容太逼真了吧，令他不得不信。”
　　“大概是这样。”陆临和面色严峻点点头，他望向窗外的天空。
　　“老沈，接下来的路，可不是那么好走的。”
　　这时安萌见他们在这里嘀咕，也好奇地走了过来，刚过来就听到了陆临和的最后一句。
　　她美目瞪起，“老文这么快就爱上苏宸了？！”
　　沈默文：“？”

第205章 抓住未来
　　夜晚。
　　陆临和靠在床头，怡然自得地看着书。
　　而他的面前，身穿小背心的少女，以鸭子坐的姿势坐在他的面前，噘着小嘴，眼巴巴地望着他。
　　“老和，就一次，一次好不好。”
　　“不行，一次也不行。”
　　“呜呜……”
　　“哭也没用，你想的话你自己想办法解决。”
　　“我自己怎么解决啊，这方面你有经验，求求你了，帮帮我。”少女双手合十，可怜兮兮的模样，人见犹怜。
　　换成是别人，肯定会忍不住答应，但陆临和却仍然看着书。
　　“不行就是不行。”
　　少女鼓起腮，“男人怎么能说不行！”
　　“这方面我确实不行。”陆临和看向她，“你也是够无聊的，居然要跟踪苏宸和沈默文，既然你想跟他们一起，当时干嘛不替老沈把这活揽下来呢？”
　　“我不是想跟苏宸出去，只是苏宸说明天他会去捉弄沈默文，我想要赶往第一现场，看看他到底会怎么做。”
　　“那你自己去不就好了，我又不感兴趣。”
　　陆临和一是不感兴趣，二是他曾经也经历过苏宸的骚扰，知道他可不是个省油的灯。
　　一想到沈默文未来的遭遇，他就于心不忍。
　　“可是我不会追踪啊，我一个人去很容易就会暴露，被他们发现就不好玩了，你这方面不是专门练过嘛。”安萌缠着陆临和的胳膊，“拜托拜托！”
　　男人忍俊不禁。
　　这丫头别看平时大大咧咧，但撒起娇来，倒也是娇媚百生。
　　“要帮你也不是不行，只不过……”
　　少女抿紧粉唇，之后认命似的躺在了床上，闭上眼睛大声道：
　　“来吧男人！你就算得到了我的人，也得不到我的心的！”
　　陆临和他放下书，伸手捏起少女的脸蛋，“你的心没给我，那给了谁？”
　　“我的心哪给你了？”安萌回答道：“它正在我的胸腔里待的好好的，要是给了你，我还怎么活？”
　　陆临和轻笑起来，他轻揪着少女脸颊的软肉，“我的意思是我明天可以带你去，但你要听从我的安排，千万不能被他们发现。”
　　他仔细一想，带安萌出去不仅可以帮她的忙，也可以顺势迷惑宁氏集团的人。
　　他们在盗取了信息后，肯定会担心他这边有所然后防备，但如果看他不仅没有举动，甚至还陪妻子去游乐场玩，肯定能放松对面的警惕。
　　只不过如果要去的话，他也有些犹豫。
　　毕竟如果让沈默文知道他不仅把他推进火坑，还带着媳妇亲临第一现场观察他们的活动，他绝对会气到七窍生烟。
　　“哦，这样啊，那你早说啊！害我误会！”少女眼睛一眨，摆了个“ok”的手势。
　　“当然，如果你想的话，这个误会也不是不可以成真。”陆临和说着俯身下来。
　　安萌一惊，“你昨天不是都火力全开了吗？！”
　　“昨天我还吃了饭呢，今天就不吃了吗？”男人笑道。
　　“这跟饭能混为一谈吗！”
　　“当然，你没听过有句话叫秀色可餐吗？”
　　安萌眸子垂下，“老和，假如之前我不是这副样子，你会介意吗？”
　　她不敢直接说出实情，只能一点点试探。
　　“嗯？你意思是你这张脸整过？”陆临和两只手攀上少女的脸，用力揉搓起来，“嗯……哪里整的，一点都看不出来呢！”
　　“嘶，松手松手！谁整了啊，我只是打个比方！”
　　“傻瓜，我爱的萌萌，是此时此刻在我怀里的萌萌，过去的你是什么样的，我根本不在意，我在意的，是你的现在和我们的未来。”
　　安萌眼眸一亮，虽说她的心结没有完全打开，但陆临和这番话，却让她心里舒服了不少。
　　“我的回答满意吗？”
　　“唔……勉强过关吧！”
　　“所以说，你可要好好抓住未来。”
　　安萌一歪头，“怎么抓？”
　　“和刹那一样就行。”
　　少女眨巴着眼睛，瞬间出现了一丝慌乱，“别别！”
　　“怎么？”
　　“我……我还肿着呢！”
　　···翌日···
　　苏宸如约而至，来到了陆氏集团。
　　今天的他头发扎着小刷子，穿着一件翠绿色T恤，下身一条牛仔短裤，脚上一双黑色人字拖。
　　说来奇怪，他的这副打扮其实算是中性，但却根本不会有人往男生去想。
　　而沈默文早已等候多时，他还是像往常一样，穿着白衬衣和西裤。
　　他的面前，停着一辆奔驰轿车。
　　“上车吧，苏少爷。”
　　苏宸坐了进来，“咱们不是要出去玩吗？你怎么还穿着工作的衣服啊？”
　　“怎么？这身衣服不能穿出门吗？”沈默文反问道。
　　“当然能。”苏宸眼角含笑，“看来你是个很不擅长打扮的男人呢，沈先生。”
　　沈默文那礼貌的微笑，也变得有些不太礼貌了。
　　他其实是个很会穿搭的人，而且和不同的女孩出门，会选择不同的风格。
　　比如说和年轻可爱的小女孩，他就会往日系少年去走，年纪在二十五左右的女孩，他就会选择韩风打扮，如果是成熟的女人，他则会选择商务风格。
　　至于他今天为什么没有选择，答案也很简单。
　　因为苏宸不是女人，是男人！
　　既然面对男人，他何必费那个功夫去打扮呢？
　　他懒得解释，只是淡淡道：“你说是，那就是。”
　　“嘁，不仅不会，而且还很无趣。”苏宸双手抱着脑袋，“今天我们的行程安排好了吗，沈导游？”
　　“安排好了，苏少爷，一会我们去附近的朝歌山，刚好附近有个天主教堂，再然后……”
　　“停停！”苏宸打断道：“这些地方也太无聊了吧，一点都不好玩。”
　　“旅游不就是去这些景点参观吗？”
　　“但这些地方太无聊了。”
　　“那你想去哪？”
　　“嗯……等我开个导航，你照着开就行。”
　　一小时后。
　　望着眼前的游乐场，耳边隐隐约约还能听到里面游客的呼喊。
　　沈默文眼睛一眯。
　　“这就是你要来的旅游景点？”
　　“是啊，听说南城市的游乐场还不错！过来瞧瞧，有问题吗？”
　　“没什么问题，但是你们云海市是没有游乐场吗？而且……”
　　“而且什么？”
　　“两个男人逛游乐园，你不觉得很奇怪吗？”
　　“奇怪吗？”
　　“不奇怪吗？”
　　苏宸拦住一位路人小哥，“这位小哥，你说我们两个来游乐园玩，很奇怪吗？”
　　小哥打量着他们，“不奇怪啊，游乐园不就是情侣该来的地方吗？”
　　“对吧，我也觉得是呢。”苏宸笑着回应，之后看向沈默文。
　　“你看，路人都不觉得奇怪，你还在意什么？”
　　“就是啊。”小哥帮腔道：“有这么漂亮的女友，一大老爷们还扭捏什么？”
　　沈默文深吸一口气。
　　为了集团，他忍了。
　　PS：昨天我点了发送，不知道为啥没发出去

第206章 世上最无奈的事情
　　乐方游乐场售票处。
　　沈默文买了两张通票，转身递给了苏宸一张。
　　“票买好了，我们进吧，苏少……”
　　他话没说完，苏宸那根修长的食指，就挡在了他的唇前。
　　“嘘！”苏宸柳眉微皱，“这里人多，不要用这个称呼叫我！”
　　沈默文一阵恶寒。
　　他居然被南梁用手给封口了！
　　他面露不悦，连忙将他的手拿了下来。
　　他深吸一口气，强笑道：“那您想要什么称呼？”
　　“叫我苏宸就好了，要是想再亲近一点的话就……”
　　“不用了，就苏宸好了，我们走吧，苏宸。”
　　“走是可以，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　苏宸轻咬着唇，眼眸看向别处，似羞非羞。
　　“你能不能先松开我的手啊？”
　　沈默文低头一瞧，赶紧一把甩开，就像是手上沾到什么东西一样。
　　“对不起。”
　　“没事，我倒不介意啦，就是……有点太快了，我觉得我们还是彼此了解下比较好。”
　　沈默文仰头望天。
　　“你在干什么？一副有心事的样子。”苏宸问道。
　　“我在想事情。”
　　“想什么？”
　　“在想这天上什么时候能降下一道天雷，把我劈死。”
　　“这天上连个云彩都没有，与其想这个，不如想想我们接下来的快乐时光呢~”
　　“苍天啊！造孽啊！”沈默文哀嚎着，却仍摆脱不了困境，被苏宸拽着一步步踏入深渊。
　　世上最无奈的事情莫过于，明明不想做，却又不得不做。
　　他们进去后，不远处，有一对打着遮阳伞的情侣缓缓将伞放下。
　　女生穿着黑色T恤，黑色长裤，头顶深蓝色贝雷帽，戴着一副大大的蛤蟆镜。
　　男人则穿着一身深绿色的空气外衣，戴着灰色鸭舌帽，留着一脸茂密的络腮胡。
　　少女摘下墨镜，那双灵动俏丽的眸子，赫然是安萌。
　　他们今天的打扮，是陆临和精心研究的，不仅低调内敛，而且连模样都看不出来，即便离着沈默文他们如此近，对方都不曾察觉。
　　安萌捂嘴笑道：“苏宸果然有两下子，我印象里老文情绪都是很稳定，这还是我第一次见他露出如此无奈的表情。”
　　“确实挺无奈的。”
　　“他们进去了，我们也进去吧，老和。”
　　安萌刚走出去，却被陆临和拉住了手。
　　她回过头，脑门却被陆临和弹了一下。
　　他本想听少女娇嗔的“哎呦”，但安萌却眉头一拧，“你个老登弹我干什么？”
　　“……”
　　得，指望她撒娇，比沈默文祈祷天雷降临还难上百倍。
　　他淡淡道：“傻瓜，你买票了吗，就直接进。”
　　“买了啊，刚才我就在手机上买好了，直接去扫码就行了，话说这票好贵啊，一张居然要七百多！”
　　安萌望着手机上的转账记录，一副肉疼的样子。
　　虽说陆临和钱多到根本花不完，但她觉得如果老是让陆临和破费，会显得她很没有面子。
　　作为情侣，他们是平等的，不能老让一方花钱。
　　但谁知，这一花，就要了她半条小命。
　　就算是为了看戏，这场戏票也太贵了些。
　　陆临和沉吟片刻，缓缓道：“有句话，不知当讲不当讲。”
　　“什么？”
　　“其实这家游乐园也是咱集团旗下的，只要我去刷一下脸就可以进。”陆临和伸手摸着少女的小脸，笑道：“当然，我在这先谢谢你对咱家企业的支持了。”
　　少女却一把把他的手打下来。
　　“RNM，退钱！”
　　······
　　进了游乐园，安萌便到处寻找着沈默文和苏宸的身影。
　　但如今正值旅游旺季，游乐园里，简直是人山人海，她的视线直接被茫茫人群给遮挡。
　　“坏了，怎么一进来就跟丢了啊！”她急道。
　　要是没了戏看，这一趟不是白忙活了吗？
　　她回头看向陆临和，拍拍他的肩膀。
　　“快，老和，是时候表演你的天地无极万里追踪来了！”
　　“你当我是哮天犬？”
　　“嗨呀，没想到你这把年纪也看过啊！”安萌在看到陆临和那“和善”的眼神后，吐了下舌头，“开个玩笑，老和永远年轻！永远帅气！永远不死！”
　　陆临和忍俊不禁，“哮天犬那招我肯定是不会的，但我可以靠其他方式找到他们。”
　　“什么方式？你不会是要给沈默文打电话，问他们在哪吧？”
　　“打电话我们还跟踪个什么劲儿。”陆临和解释道：“你应该是第一次来这里吧？”
　　“是。”
　　“你想一下，如果你不是来跟踪他们，只是单纯来玩，你第一次来，你会先做什么？”
　　“唔……有了！”安萌道：“我会先看看周围的小姐姐漂不漂亮，有没有腿子看。”
　　陆临和唇角一勾。
　　“你笑什么？”
　　“这回答很不正常，但很安萌。”
　　少女一掐腰，“你意思就是我不正常呗！”
　　“那倒不是，只是如果按照正常思路，他们第一次来，肯定是对这里不熟悉，想要进行下去，就只能去一个地方，那就是前面的指南地图。”
　　每个旅游景点，在刚入口的地方都会摆一张指南地图，方便大家去自己想去的地方。
　　安萌连忙赶了过去，果不其然，苏宸正在地图前研究着，而沈默文则站在他身后，双手插兜，不知道什么是对手。
　　她将墨镜戴好，拿镜子一照，确定看不出来后，放心大胆地来到他们附近。
　　“这里的设施真的好多啊，感觉一天根本逛不下来，阿文，你想去哪啊？”
　　“我无所谓。”
　　“所以说我去哪，你都会陪着我对吗？嗯……还真是大胆的表白呢。”
　　“我什么时候表白了？！”
　　“不是有句话叫，陪伴是最长情的告白吗？”
　　沈默文深吸口气，没有回应。
　　一旁的安萌则捂嘴偷笑。
　　她之前就听说过沈大经理是个风流成性的人，交过的女友可以排成一个加强连，面对女人他的手段比科比进攻篮筐的手段还要多。
　　但不曾想，堪称对女宝具的他，今天遇到的，却偏偏是个南梁。
　　果然，世上没有遮天树,只有一物降一物。
　　“考虑好去哪了吗？”
　　“考虑好了，那我们就去……蹦极吧！”
　　此话一出，安萌笑容顿时一僵。

第207章 时间不一定能冲淡所有伤口
　　宁氏集团。
　　董事办公室。
　　范科恭敬道：“宁董，云海市那边的分公司高层已经完成了重整，还有咱们总公司负责分公司的总经理也都换了新人，都把他们安排到其他岗位了。”
　　“嗯干得不错。”宁万康思索片刻，“先让云海市的分公司做一份针对苏家的计划，既然云海的苏家要和陆临和联盟，那就得让他们知道，跟咱们作对，是没有好下场的。”
　　“明白。”
　　“对了，陆临和最近在做什么？”
　　“今天好像是陪他妻子出去玩了。”
　　宁万康一愣，笑了起来，“看来他根本没意识到自己已经到了悬崖边缘了。”
　　范科思索道：“宁董，有没有可能是陆临和已经知道了，在故意降低我们的警惕呢？”
　　“不可能，绝对不可能！”宁万康大手一挥。
　　“为什么？”
　　“他是知道咱们集团的实力的，而且咱们这次敢主动出击，一定是有十足的把握，如果他已经察觉的话，又怎么可能能如此放心大胆地陪自己夫人出去玩呢？”
　　“我听说陆临和这小子为了追那个姑娘，甚至还安排上百号人在商场里陪他演戏，所以说，他现在什么都顾不上，只忙着演自己的总裁偶像剧呢，女人是红颜祸水，说的一点都没错。”
　　“是啊，确实是祸水。”范科嘀咕道：“也不知道是谁，电脑都中毒了，也没舍得删那几部资料。”
　　“你在嘀咕什么？”
　　“我说宁董高见。”
　　“嗯。”宁万康翻了一下桌上的日历，冷笑起来，“下个季度一开始，也就是陆临和的死期了。”
　　······
　　“呜呜……我要死了！救救我啊！”
　　蹦极台上，安萌走在平台上，双腿止不住地打颤。
　　最终，她双腿一软，跪在了男人的面前。
　　陆临和：“快起来，这还没到过年，跪了也没压岁钱。”
　　“你滚！”安萌试了几次，沮丧到：“我站不起来了。”
　　陆临和一脸无奈，“你说你这么害怕，还非跑上来做什么？”
　　“没办法啊，苏宸选择来蹦极，一定有他的道理的，说不定他会撒娇让沈默文抱着他跳呢，这么精彩的时刻要是看不到，那我活着还有什么意思？”
　　“所以这就是你现在喊救命的理由？”
　　“哎呀，我这不一开始觉得还好嘛，结果坐电梯上来后，才发现这里的平台居然踏马是镂空的，低头一看就腿软。”
　　要知道她除了在第一章蹦极导致重生以外，之后便一直都有恐高症。
　　有句话叫做时间能够冲淡一切伤口，她本以为这么久过去了，她蹦极身亡的ptsd也能有所改善，但事实证明她还是想多了。
　　时间并不一定能冲淡所有伤口。
　　“那你就不能不低头看？”
　　“你懂个锤锤！这就好比你进了女澡堂，里面全是赤身裸.体的漂亮妹妹，你明知道不该看，但是你能忍住啊？”
　　一旁的路人听得都忍不住偷笑。
　　“你这比喻都哪学来的，小傻妞。”陆临和伸手戳了一下她的脑门，“磕CP的我见过，磕到像你这样玩命的，倒还真是少见。”
　　他叹了口气，紧握住她的手，将她一把拉了起来，搂进自己的怀里。
　　“我有一妙计，可以让你不低头看。”
　　少女眼睛一亮，“什么妙计？快快说来！”
　　一分钟后。
　　安萌走在前，她的一头长发此时扎成了一条长马尾。
　　而陆临和在她身后，伸手揪着那马尾梢，只要少女一低头，他就用力一拉，迫使她抬起头来。
　　安萌扭过头，面无表情地看着他，“陆临和，这就是你说的妙计？”
　　“不妙吗？我觉得很妙。”陆临和伸手又拽了拽安萌的小辫子，“你就说你是不是不低头了？”
　　别说，这小辫子揪起来，还怪有手感的。
　　安萌一阵白眼，不过陆临和这一招确实让她缓解不少，她也就懒得去计较了。
　　二人来到了跳台处，此时有不少人在排队，而苏宸和沈默文，就在他们前面。
　　他们之间大概隔了六七个人的样子，安萌听不到他们说什么，只能看到苏宸正叽叽喳喳说个不停，而沈默文则一脸生无可恋的模样。
　　沈默文：“说来惭愧，我陪过不少人来游乐园，但我还从没有见过有人一进来就蹦极。”
　　“那你今天不就见到了？”苏宸笑道：“话说你陪不少人来过？”
　　“是的，只不过以前陪的都是女孩子，男人的话，这还是第一回。”
　　“那这么说？我岂不是夺走了你的第一次？”苏宸捂住脸蛋，“哎呀讨厌，这样子说我会害羞的。”
　　虽说沈默文曾经手握铁证，但他此刻还是有些怀疑人生了。
　　这货……真的是男的！？
　　很快，蹦极就排到了他们两个。
　　苏宸戴上了保护绳，她来到跳台前，回头看向沈默文，娇声道：“阿文哥哥，我好害怕啊，你能不能……”
　　“不能，快跳！别婆婆妈妈的！”沈默文催促道。
　　如果是女生，他不仅会鼓励，还会趁势来上一个拥抱。
　　只可惜，这货是男的，掏出来比他还大。
　　工作人员有些不悦了，“你怎么对你女朋友这个态度啊，一个女孩子能陪你来蹦极，肯定是鼓起很大的勇气，他现在站在那，肯定是很害怕的，需要人来安慰来鼓励，你可倒好，居然这么冷淡，对得起人家的这份心吗？”
　　沈默文嘴角一抽，他刚要辩解，苏宸却道：“你不要怪他，是我不好，不该这么娇弱的。”
　　另一边，看台外的安萌听得忍不住直乐。
　　要不是她知道真相，她或许也就被苏宸骗过去了。
　　这苏宸还真是好兄弟，说整沈默文，就绝对是照死里整。
　　不过或许他也是在报复沈默文那天化身摸鸡校尉吧。
　　工作人员道：“别怕姑娘，你要是实在害怕也没事，先转过来，背对着跳台，然后闭上眼，双臂张开，我会慢慢把你推下去的，就像这样。”
　　工作人员转了过去，做了个动作示范。
　　之后他转过身，“这样你就看不到下面，也就不会怕……咦，人呢？”
　　他回过神来，看台上的那抹倩影已经不知所踪。
　　沈默文指向空中，苏辰不仅跳了下去，而且正借着惯性，在空中翻着跟斗。
　　“正搁那演黑神话悟空呢。”
　　“……”

第208章 心魔
　　当工作人员把苏宸拉上来时，他还是一副兴奋的模样。
　　“呼，蹦极果然痛快啊。”
　　他解除了装备，看向沈默文，笑道：“该你了，阿文哥哥。”
　　沈默文低头瞧了一眼，“我不来了，你玩开心就好。”
　　“你不会是害怕吧？没想到哎，墨文哥哥居然是个胆小鬼。”
　　“你说是，那就是。”沈默文一脸无所谓，便转身离开。
　　安萌见二人要走，也想跟上。
　　可她刚走出一步，马尾就被身后的男人揪起。
　　“哎呦！”她回过头，美眸含怒，“你干什么？我又没低头看！”
　　“我又不是因为你要低头才拉的。”
　　“那你是什么意思？”
　　“你要干什么？”
　　“跟他们下去了。”
　　“咱们排了好半天的队了，来都来了，不体验一下再走？”
　　安萌心里咯噔一下，不妙的预感在她内心蔓延。
　　“体验什么？”
　　男人唇角一勾，“蹦极啊。”
　　不知怎么，陆临和明明笑的和平时无二，但安萌却觉得此时他有几分腹黑。
　　······
　　“不要啊！”
　　纵使安萌拼死抵抗，最终却还是被陆临和强抱着上了蹦极台，穿上了蹦极装备。
　　她正趴在陆临和的怀里，回头看向了那远处的风景，瞬间一阵头晕。
　　她连忙扭过头，缩进陆临和怀里，嘤嘤哼哼道：“老和！陆大总裁！陆临和！咱换个项目好不好，我真的玩不了这个！”
　　“我选的是双人跳，咱们两个一起有什么好怕的。”陆临和笑道：“你天不怕地不怕，还怕区区一个蹦极吗？”
　　“你妹的！你是真没死过啊！”
　　“当然，死过的人还能站在这蹦极吗？”
　　谁说不能！我就是！
　　安萌内心大喊，但嘴上却不敢出声。
　　有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳，这蹦极出现失误到底有多可怕，只有亲身经历的人才知道。
　　当然，那些亲身经历过的人，应该很少有人能站出来说话了。
　　“我不跳！你放开我，再不放开我可咬你了！”
　　“你真不跳？”
　　“不跳！”
　　“好吧，你若真不跳，我也不难为你。”
　　“真的？”
　　“真的，其实我也不敢跳。”
　　“你这个狗东西！”安萌攥起小粉拳，怼了他一下，“你不敢跳你过来凑什么热闹啊？想着死也有我给你垫背是不！”
　　陆临和解释道：“因为我觉得人总该挑战一下自己，有些东西，只有逼自己一把，才会有所成长。”
　　“我第一次听说蹦极还能成长，难道说你眼前有一个跟游戏似的任务栏，上面告诉你完成蹦极任务，你将会获得大量经验值？”
　　陆临和笑了下，他望向远处，眼神悠远。
　　“小时候，我很怕黑……”
　　“停，我是触发什么关键词了吗？你怎么开始回忆杀了？”
　　陆临和没说话，只是伸出两根手指，在少女的腰间戳了一下。
　　“哈哈哈！别挠我痒痒！你说你说，我在听！”
　　“小时候我很怕黑，就连被窝都不敢出，总觉得黑夜里会有鬼窜出来抓我，但我的父亲却告诉我，就算世界上真的有鬼，那鬼也是人变来的，它是人的时候，都没有来害过你，变成鬼就更不会了，所谓的鬼，其实只是心魔，自己吓唬自己。”
　　“当时的我不信，后来，他晚上拉我在别墅里试胆，让我从走廊这一头一直走到另一头。”
　　“起初我不敢，但我父亲跟我说他会在尽头等我，不管发生什么事情，他都会在的。”
　　“他的这番话给我了底气，于是我硬着头皮走了过去，当我一路走到我父亲面前时，那时我才知道，这其实根本没什么好怕的，有些东西只要你迈出那一步，那令你害怕的东西，转眼也就会变得烟消云散。”
　　安萌一脸疑惑，“不对啊，照你这么说的话，蹦极你应该也早就尝试了才对，为什么一直都没敢跳呢？”
　　“因为当年那个给我勇气的人，已经不在了。”
　　“哦……”安萌有些尴尬，连忙转移话题，“那你现在为什么又要尝试了？”
　　陆临和望着她，笑容意味深长，“因为我的身边多了另一个人，只要跟她在一起，不管发生什么事，我觉得我都可以去面对，所以之前不敢做的事情，自然也想尝试一下喽。”
　　安萌眼眸一空。
　　不管发生什么事，都可以面对吗？
　　说来也是，她害怕蹦极，说白了不就是怕被摔死吗？
　　但是有老和在她身边，又怎么可能让她有危险呢？
　　而且现在的她连男人都敢上！这蹦极又算得了什么！
　　想到这，她忽然有了自信。
　　“你确定咱的绳子绑好了吗？这东西可一定要绑好啊！”
　　“当然，你还不了解我吗？安全这方面，我可是从来都不会糊弄的。”
　　这蹦极台上的玩家之中，至少有四五个都是他安排的保镖，而工作人员，他也都提前通知了这里的经理，换上的都是资历深的老员工。
　　“好，那咱们跳一回！”
　　这时工作人员走上前，“很抱歉，两位客人，你们在台上已经超过三分钟，已经视为自动弃权了。”
　　“……”
　　当然，陆临和是何许人也？
　　他只需稍微动用一下钞能力，就能让工作人员的记忆“消失”，重新开始计时。
　　站在台前，安萌往下一瞧，看着那“万丈深渊”，她头皮还是忍不住发麻。
　　她紧抱着陆临和。
　　“老和，一会一定不要松开我啊！”
　　“嗯。”
　　“一定一定啊！”
　　“放心。”望着少女那从未有过的小鸟依人，陆临和轻笑一声。
　　这丫头要是一直这么乖巧就好了。
　　“那我们走？”
　　“走……啊！！”
　　二人缓缓下落，那强烈的失重感让安萌紧闭着眼睛，叫了出来。
　　但在落到一定距离后，他们又被橡皮绳拉了回去，重新弹到了空中。
　　他们就像是飞翔的鸟儿，在空中来回跳跃着。
　　回到蹦极台，安萌只觉得神清气爽。
　　她宣布！从今天起，恐高不再是她的弱点了！
　　“感觉怎么样？不吓人吧？”
　　“害，就这啊。”安萌摆摆手，一副神气的样子。
　　一旁的工作人员忍俊不禁，“是啊，而且小姐姐的男朋友也很厉害呢，居然选的是双人跳，如果没有足够的蹦极经验的话，是绝对不允许选择双人跳的。”
　　“蹦极经验？”
　　安萌一愣，她看向了陆临和。
　　“你他喵的套路我！”

第209章 放开那个南梁！
　　乐方游乐园休息区。
　　苏宸正手撑着下巴，望着远处的观光车出神。
　　沈默文端着两杯饮料，放到了桌上。
　　“给，苏大佬，你要的Dole Whip Float，那家店可真远，热死人了。”
　　这是一款冰淇淋和菠萝果汁的混合品，是人气非常高的一款冷饮。
　　“谢谢阿文哥哥，辛苦啦。”
　　“谢归谢，钱别忘了转给我就行，只要给够跑腿费，当牛做马无所谓。”
　　“一杯饮料你也要钱啊，你真是集团总经理吗？怎么比临和哥还抠？”
　　“废话，他是总裁，我是总经理，比他级别低一点，当然要比他抠了，而且很Sorry，我现在不是什么经理，只是你雇来的导游。”
　　如果是妹子，即便他对对方不感兴趣，本着绅士原则，他也很乐意请客。
　　但问题是眼前的这位虽然长得很“妹子”，但却并不是真妹子。
　　既然是男人，那他也就不装了。
　　“好，那你的这杯我也付了，这些天的花销，我全包了。”
　　“那就谢谢苏老板了。”
　　苏宸唇角一勾，接过饮料，用吸管轻吸了一口。
　　“味道还不错，你要不要尝尝？”
　　“不用了，我喝我自己的就行。”沈默文拿着自己手里的柠檬冰红茶。
　　这是他找了一圈，那里面最便宜的饮品了。
　　就算这样，这一杯也要二十多。
　　虽说沈默文不缺钱，但不代表他是冤大头。
　　这店明明可以直接抢他二十块，却还送了他一杯饮料。
　　“你这个味道怎么样？”
　　“还行，感觉不如外面三块钱的康师傅冰红茶。”
　　“是嘛？那我能尝尝嘛？”
　　沈默文目光下移，在苏辰那平坦的小腹处停留了片刻。
　　苏宸娇羞道：“讨厌，你往哪看呐！”
　　沈默文嘴角一阵抽搐，“不是，点两杯你能喝得完吗？”
　　“谁说我要喝两杯了。”苏宸笑嘻嘻地凑了过来，将吸管插到沈默文的这杯里，吮吸了一口。
　　“嗯……味道还不错啊。”
　　沈默文愣了片刻，连忙护住自己的杯子。
　　“我去，你干什么！”
　　“我在喝饮料啊，有什么问题？”苏宸说着又轻抿了下吸管。
　　那粉红玉润的唇瓣缓缓将吸管吐出，在上面留下了一圈淡红。
　　沈默文一怔，但很快回过神来。
　　“当然有问题！这是我的！”
　　“什么你的我的，这都是我买的不是吗？”苏宸笑道。
　　沈默文一时语塞。
　　他就说这小子怎么答应的这么痛快，原来是在这等他呢。
　　“行，这杯还给你，你慢慢喝，千万别噎着！”
　　他站了起来，重新再买一杯。
　　而这一幕幕，都被另一桌的少女，偷偷用手机记录了下来。
　　陆临和：“你怎么还偷拍人家呢？”
　　“当然要拍了，以后沈默文再欺负我的时候，我就直接把这个视频打开，最大声音外放，我看他往哪里逃！”安萌看着手机里的视频，满意地点了点头。
　　“还是现代好啊，就连黑历史都是高清的，回去我就给这系列起个名，叫做沈默文击剑观察记录。”
　　陆临和嘴角微扬。
　　没想到这小丫头居然还这么记仇。
　　看来以后欺负她要注意一点，不能让她记上仇。
　　陆临和正盘算着，这时他的手机响了起来。
　　“喂？”他接起电话聊了两句，脸色瞬间黑了下来。
　　“好，我明白了，苏宸现在就在我旁边，我这就让他回去。”
　　说罢，陆临和挂了电话，对安萌道：“你的观察记录可能要就此打住了。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为苏宸家那边出了点情况，需要他立刻赶回去处理。”
　　“等会，他家出状况，怎么是你知道的？”
　　“你观察重点一向可以的。”陆临和拍拍安萌脑袋，站了起来。“先不说了，我得先去通知他一声。”
　　苏宸还在享用着两杯饮品带来的快乐，这时他的电话响起。
　　拿起一瞧，是陆临和打来的。
　　“怎么了，临和哥？”
　　“苏宸，宁氏集团那边有消息传来，他们要动用云海市那边的公司，对你们家进行打压，一会我安排车子，送你回去，你好回去帮忙。”
　　别看苏宸年纪小，但是他在经商这方面是很有天赋的，年纪轻轻就已经进入了公司管理层，负责处理事务。
　　苏宸：“你什么时候到？”
　　“我就在你身后，你回头就能看到。”
　　苏宸回过头，只见一个穿着墨绿色风衣，戴着墨镜，胡子拉碴的男人站在那，冲他这边招了招手。
　　他转了回去，“没看到啊，我只看到一个大叔站在那里。”
　　“……”陆临和沉吟片刻，“那个大叔就是我。”
　　苏宸一惊，他来到陆临和面前，仔细端详了一会，“临和哥，你是不是今天得罪你的化妆师了？”
　　“少说那些没用的，赶紧跟我走，我门口有车。”
　　“不等沈默文了？”
　　“他人呢？”
　　“正在排队买冷饮呢，而且那个店离着还蛮远的，还得等上一会吧。”
　　“那不等他了，等着我跟他说就好了，我刚才也问过这边游乐场的经理，在旁边的森林里有一条林荫小路，直穿过去就是停车场。”
　　陆临和拉起苏宸便走了出去。
　　他们离开后，过了一会，沈默文才拿着冷饮，慢悠悠地回来。
　　等到回来后，他却找不到苏宸的影子。
　　他愣了一下，一开始他心想苏宸是在捉弄他，但他一连打了好几个电话，都是无人接听的状态。
　　他这才感觉有些不妙，问了周围的人才知道，原来苏宸是被一个“彪形大汉”带走了。
　　难道说是宁氏派人来劫持苏宸？！
　　可恶，老陆不是说了游乐场周围都安排好人手了吗？
　　为什么还会被得手！？
　　沈默文又给陆临和打电话，但仍然是无人接听。
　　这些人的手机是离家出走了吗？怎么一个个的都不接电话？！
　　他又气又急，只好连忙打听了苏宸被带走的方位，只身冲进了小树林。
　　另一边，陆临和则拉着苏宸奔向停车场。
　　但因为苏宸穿的是人字拖，行动速度受限。
　　就在他们要走出这丛林时，身后突然传来一阵大喝。
　　“放开那个南梁！”

第210章 老牛吃嫩草
　　此话一出，陆临和当即停下了步子。
　　他回头望去，只见沈默文正站在他们身后，气喘吁吁。
　　“你来的正好，你现在赶紧回公司……”
　　陆临和话没说完，沈默文突然朝他丢了什么东西过来。
　　是块石头。
　　想必沈默文在过来之前，就已经藏在了手里，方便偷袭。
　　石头来的很快，但陆临和却不慌不忙，一个侧身躲了过去。
　　见对方躲过，沈默文又接着投掷起来。
　　他石子捡的不少，至少也有六七颗。
　　而陆临和扭动着身体，就像是自在极意功一样，全部躲了过去。
　　沈默文嘴巴一张。
　　这家伙……
　　开了？
　　他捏紧最后一颗石子，用力丢了过去。
　　陆临和一侧身，仍轻松躲过。
　　可他刚转过身，这时沈默文却已经来到了他面前，一个飞膝朝他身上便招呼。
　　沈默文根本没考虑眼前的男人是谁，他只需要知道这家伙是“敌人”就够了。
　　毕竟一声不吭地拐跑苏宸，甚至还走这种林荫小路。
　　不是敌人又是什么呢？
　　陆临和去特种营训练时，沈默文也跟着去体验了一下，虽说成绩不如陆临和，但还是学到几招的。
　　陆临和眉头一皱，他双手交叉，挡住了沈默文的进攻。
　　他双手一用力，将沈默文直接推了回去，之后顺势一个扫堂腿。
　　沈默文刚刚落地重心本就不稳，直接被扫倒在地。
　　这家伙果然有两下子！
　　沈默文咬紧牙。
　　看来只能使出他的必杀技了。
　　只见他伸出双手，紧紧抱住陆临和的腿。
　　“快跑！苏宸！”
　　他转头朝苏宸喊道，但下一幕的场景，却让他当场呆滞。
　　只见苏宸就站在边上，而他的旁边，还站着一位戴着墨镜，穿着黑T恤的女孩。
　　此时两个人手里各抱着一杯饮品，一边喝着一边看戏。
　　安萌解释道：“他刚刚用的是自由搏击里的冲膝，将全身力量集于膝盖，击退敌人并造成巨额伤害。”
　　“哦哦，那另一边是什么招数？”
　　“另一边用的是组合技，那一招双手推是双龙出海，之后趁他落地不稳接上一记散打里的扫堂腿，这一套不解释连招直接将对方放倒。”
　　“厉害啊，那沈默文现在这一招呢？”
　　“这一招更厉害了，属于武林绝学，在打不过对方的时候用出此招，就算对方神功盖世，也得给你几分薄面，这招叫做……”
　　“叫什么？”
　　“抱腿求饶！”
　　沈默文当场破防，“你谁啊，什么时候过来的？还有你苏宸，为什么不跑啊？”
　　陆临和看不下去了，“行了阿文，快起来吧，我是陆临和。”
　　“陆临和？”沈默文抬头一瞧，“呵，你少骗人了，陆临和虽说喜欢老牛吃嫩草，但明显没老成你这个模样！”
　　陆临和则摘下了帽子，将胡子撕了下来，面无表情地看着他。
　　在伪装卸下的那一刻，气氛突然沉默的诡异。
　　半晌，沈默文开口道：“我刚才那句话说出去还不到两分钟，应该可以撤回吧？”
　　“当然可以。”陆临和面带微笑，“你我是兄弟，在这个世界上，只要咱们两个之间想撤回，就没有什么是撤回不了的。”
　　沈默文放松下来，“那就好，好兄弟！”
　　这时，他的肚子却突然挨了一拳。
　　“噗——”
　　“包括我的拳头。”
　　······
　　几人赶到停车场，陆临和安排的车早已经恭候多时。
　　“原来是云海市出了问题啊，真是的，就不能通知我一下吗？”
　　“他说你还要十多分钟才回来，事情来得太突然，他自然是回去的越快越好。”陆临和说着打开了车门，“上车吧苏宸，等着这事情处理完，再回来好好玩。”
　　“嗯，我知道。”谈到集团，苏宸脸上也有了几分严肃。
　　他脚踩在上车踏板上，动作却突然停了下来，回过了头，看向了沈默文。
　　沈默文眉头一挑，“你不急着走，看什么呢？”
　　“我有个问题想问一下。”苏宸问道：“当时你让我快走的时候，心里在想什么呢？”
　　“想你不能被抓住啊，还能想什么？”
　　“那你就没考虑我要是走了，你会怎么样吗？”
　　要知道当时陆临和展现的可是压倒性优势，如果陆临和真是对方派来的，那沈默文绝对会遭遇大危险。
　　而沈默文当时也确实不知道那就是陆临和，可即便如此，他还是义无反顾地冲了上去。
　　“你要是走了，那我不就完成任务了吗？”
　　“你不怕自己出危险吗？”
　　“嘶……对哈，我有可能会被他打死啊！”沈默文醍醐灌顶。
　　放跑了重要人物，他就算不死，也得被对方打的脱层皮。
　　“合着你才发现吗！”
　　“害，那又怎么样？”沈默文耸耸肩，“只要能保下你，那就足够了。”
　　在沈默文眼里，苏宸是陆家和苏家联合最重要的一环，一旦他出了问题，那么陆家不仅会失去一个可靠的盟友，还会再多一个敌人。
　　身为集团的领导者之一，他一直都把集团的利益放在首位，至于个人的安危，他当时确实没去考虑过。
　　而他这番话，却让苏宸眼眸一空。
　　保护好他，就够了吗？
　　原来如此。
　　他轻咬着唇，才勉强将那上扬的嘴角压住。
　　“还有问题吗？”
　　“没有了，那我就先走了。”
　　“哎，走好不送。”沈默文摆摆手，心想终于把这尊大仙送走了。
　　这才半天功夫，他就已经被折磨的心力交瘁了。
　　“等我回来，咱们再把剩下的环节。”
　　一听这话，沈默文嘴巴张大。
　　“哈？还找我啊！？”
　　“当然，你是我雇来的导游，不找你找谁？”苏宸一转头，秀发划出一道优美的弧度。
　　“拜拜！”
　　车子走后，沈默文看向陆临和，一副生无可恋的样子。
　　“我到底做错了什么，让他如此记恨我？一次不够，还要再来第二次。”
　　“你做错的事情太多了，让人不知道该从何说起。”
　　“你随便挑一件说说看。”
　　“好，那我问你。”
　　陆临和揪起沈默文的衣领。
　　“老牛吃嫩草是什么意思？”
　　“……”

第211章 只有男人才知道男人想要什么
　　两周后。
　　安萌像往常一样放学回家。
　　而这一次，她却多了几分兴高采烈。
　　她放假了。
　　没错，安萌没想到，毕业好几年的她，没想到居然还能体验暑假的快乐！
　　虽说这个暑假的到来，也确实有些来之不易。
　　首先她现在是外语系的学生，但她之前外语学的也就一般，想要通过期末的考试还是有不小的难度。
　　不过好在期末分数并不只是看最终考试，还要和平时课堂成绩相结合，大概是七三比例，她的课堂分数倒是将近满分，也就是说期末她只需要考到五十分以上，就能不挂科。
　　直到今日，安萌终于回想起，曾一度被挂科所支配的恐惧。
　　但即便是50分，对安萌来说也是不小的考验，这两个周，她可是拼了老命。
　　上课认真听讲，放学回来也忙着看书补习，连游戏都没空去玩。
　　而陆临和这些日子可能也忙，经常加班不在家，倒也给了她一个良好的学习环境。
　　在不懈努力下，她总算是有惊无险地通过了考试，免遭重修之苦。
　　一个没有暑假园地的暑假，那剩下的是什么？
　　电脑、暑期档、快乐水。
　　就算是神仙看了，都得羡慕三分。
　　她兴奋地进了别墅，来到房间门前，推开房门。
　　“老和，我放假了！”
　　但迎接她的并不是男人温柔的恭喜，而是一间空空的房间。
　　“咦？人呢？”
　　她在别墅里溜达了好一会，都没有见到陆临和的身影。
　　这时辛茜路过，见她好像在找谁，不禁问道：“怎么了，小姐？”
　　“老和去哪了？”
　　“刚才听老夫人说，陆总今天好像又要在公司加班，不回来了。”
　　“又加班啊？这周都加多少天了啊？这做总裁的也这么卷啊？”
　　这些天，陆临和就没有回来过，害得她睡觉都睡不安稳，老是一不注意就掉下床。
　　每次她打电话问他什么时候回来时，他永远就只有一个回答。
　　“再等等。”
　　辛茜：“不知道，我听夫人刚才和陆临和打电话之间的对话，好像是公司最近遇到一些问题，陆总一直在忙着处理。”
　　安萌一怔，这些日子她一直在忙自己的学业，倒确实是疏忽了陆临和。
　　在她印象里，陆临和一直都是无所不能的，怎么还会遇到问题呢？
　　而且这段日子不见，她也确实有些想念，于是她便做出了一个大胆的决定。
　　去公司找他！
　　虽说她不是一个“完全”的女生，但她却也有女性没有的优势。
　　那就是男性思维。
　　有句话说得好，只有男人才知道男人想要的是什么。
　　安萌以前当上班族的时候也经常加班，那时有的同事的女友就给打来电话或视频，嘘寒问暖。
　　当时她就在想，如果她也有女朋友，这时候能给她来送上一份夜宵投喂，那她做梦都要笑醒。
　　如今她的愿望是实现不了了，但她可以做实现别人愿望的人呀！
　　当有这个念头后，她便找到了庄园的司机，赶往了陆氏集团。
　　······
　　“陆总，这是这两周的报告。”
　　陆氏集团办公室，新的总裁秘书丁俊浩将材料放在了陆临和的办公桌上。
　　“这两个周，宁氏集团联合南城市其他几个大集团，对咱们的投标计划实行全方位打压，今天这几个项目投资，虽然咱们集团准备充足，但却仍是一个没中。”
　　陆临和打开资料瞧了瞧，点了点头，“嗯，我知道了。”
　　他虽然有料想过宁氏集团这次的资金实力很雄厚，但没想到居然会这么强盛。
　　看来宁万康动用了不少关系啊。
　　“陆总，咱们集团的股票已经连续一周跌停了，再这么下去的话……”丁俊浩面露难色。
　　陆氏集团虽说旗下产业众多，但收入的大头，还是投标工程。
　　如果说一标都中不了，那就相当于开饭店没有客人来吃饭，会一直亏损下去。
　　像这样的大企业，每天的资金消耗是非常惊人的。
　　商场如战场，战场耗的是兵力，而商场则拼的是财力。
　　当一方财力耗尽时，就相当于兵打光了，下场自然也只有一个。
　　失败。
　　“放心吧，我有办法。”陆临和捏了捏鼻梁。
　　巨大的压力，纵使是陆临和，也难免出现了愁容。
　　“接下来这些事交给我处理，你回去做好你的工作，走之前帮我把门关好，今晚任何人我都不见。”
　　“明白。”
　　丁俊浩刚走出办公室，没一会又折了回来。
【厭迣  /亅\説尰 啭立占㈨ ④ 八 З 二 肆 ○ ㈨②】
　　“又怎么了？”
　　“陆总，前台说……有人要找你。”
　　陆临和眼睛一眯，“我刚才说的话你没听到吗？”
　　虽说陆临和平时为人亲和，但当他严肃起来时，那领导者的压迫感瞬间席卷全身。
　　丁俊浩咽了口唾沫，“明白了陆总。”
　　说着，他再次出去，关上了门。
　　陆临和继续翻阅起文件。
　　不知过了多久，他的手机响了起来。
　　他面露不悦，但当看到来电者后，表情却微微一怔。
　　安萌？
　　这个时间她应该在玩游戏才对，怎么会想起给他打电话？
　　难道说又玩游戏玩到没钱了？
　　他接了起来，还没等他开口，电话那头的安萌声音便穿透了他的耳朵！
　　“为什么不见我！”
　　······
　　办公室里，少女坐在沙发前，抱着自己的包包，腮帮像气球一样鼓起，一脸奶凶的模样。
　　她在来到公司后，才想起自己的通行证被陆临和给拿走了，没办法，她只好找到前台招待小姐，让她帮忙联系陆临和开门。
　　但没想到这一等，就是将近一个小时。
　　她包里的饭都快要凉了。
　　陆临和坐到她身旁，想去拉她的手。
　　但手刚伸过去，安萌却将身子一扭，不去看他。
　　男人笑了下，解释道：“我真不知道是你来了。”
　　“少来，我都告诉你秘书了，你怎么可能不知道！”
　　“我刚刚跟他说了任何人都不见，如果他跟我说是你的话，我怎么可能会不见呢。”
　　“哦，任何人都不见，但可以见我？”安萌嘴巴一撇，“我不是人啊？我到底是不是人啊！”
　　“当然是，你来找我什么事？”
　　安萌撅了下嘴，将包里的饭盒拿了出来，不情不愿地递给他。
　　“喏，给你带的狗粮！”
　　陆临和打开后，发现里面是居然是夜宵。
　　他目光一怔，显然是出乎了他的意料。
　　“你怎么知道我想吃东西？”
　　“不知道，瞎猜的。”少女仍在赌气，“夜宵给你了，那我就先回去了。”
　　安萌站起身，陆临和却一把拉住她的手。
　　力道之大，竟让少女直接栽倒在沙发上。
　　她刚想起身，却被男人双手封住退路。
　　“我话没说清楚。”
　　陆临和趴在安萌耳边。
　　“我想吃的，并不是饭。”

第212章 胜利结算画面
　　“不想吃饭？那你想干什么？”
　　安萌眨巴着眸子，忽然染上一抹诧异，不祥的预感，在她心里滋生。
　　“等会……”
　　陆临和笑而不语。
　　这些天，他为了公司的事情焦头烂额，连觉都睡不安稳。
　　毕竟这次的对手，几乎是大半个南城市的豪门。
　　就算是他，也不敢妄下推断。
　　诸多压力下，他也变得甚是烦躁，刚刚都忍不住冲秘书发了脾气。
　　可是在看到她后，他心中的那股火，却像是遇上了清水，瞬间就熄灭的无影无踪。
　　只不过无明业火是浇灭了，只是……
　　“等等……等一下啊！”
　　那炙热仿若明火，一路蔓延到她那如玉的脸蛋上。
　　直到此刻，安萌才意识到，自己的男性思维，实际上已经不是那么男性了。
　　诚然，许久不见的小情侣，如果突然出现送餐，是一件很浪漫的事情。
　　但问题是，她忘记了有一首诗，叫做久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜挂名时。
　　人生四大快事，他独占其二！
　　她的到来，便如同一粒火星，落进了那爆竹之间。
　　所带来的结果也只有一个。
　　那就是爆炸。
　　著名的黏土大师迪达拉曾说过：艺术就是爆炸。
　　但这个爆炸，和他所说的爆炸，显然不是一回事。
　　而男人倒真的停了下来，伸手轻捏着她的脸，“为什么要等？”
　　“你说为什么！这是哪啊！”
　　陆临和捏起安萌的一缕秀发，在手中碾开，嗅着那独属于少女的芬芳。
　　“在哪里无所谓，只要有你，有我，就足够了。”
　　“滚啊！”
　　“反正今天，你是逃不掉了。”陆临和唇角一勾，露出一抹邪笑。
　　他再度俯身，却被安萌一把推开。
　　“不是不是！你听我解释。”
　　“你一看就是言情小说看少了，一般男女主要解释的时候，对方都是不会听的。”
　　安萌欲哭无泪。
　　······
　　少女关闭花洒，头顶毛巾，来到镜子前，旋转着身姿，欣赏着那出水芙蓉的美态。
　　现在的她，不管从哪个角度看，都是毫无疑问的女生。
　　而且还是那种特别女生的女生。
　　只要她打算隐瞒一辈子的话，老和是肯定不会知道她的过去的。
　　少女抿了下唇。
　　对不起老和，我不想骗你的。
　　只是……
　　这真相的代价，实在太沉重了。
　　摆了几个poss后，她嘴巴突然一咧。
　　妈的，混蛋老和！
　　她长叹一声，走了出去。
　　陆临和坐在办公桌前，双手交叉，紧盯着屏幕。
　　她悄悄凑过去，发现是些数据报告之类的东西。
　　而报告也是千篇一律，都是无尽的亏损。
　　再结合辛茜之前说的话，让安萌也有些担忧。
　　“最近公司出什么问题了吗？老和？”
　　“一点小问题罢了。”陆临和笑了笑，只不过这次的笑，比起刚刚在沙发上，却复杂了许多。
　　“不要给自己太多压力了，要是难办的话，大不了就别办了！”
　　安萌说着，拿起一支笔，学着乌鸦哥抽烟的姿势，将笔扔到了嘴里，用力掀了下办公桌。
　　可惜没掀动。
　　陆临和一怔。
　　他以往听到的都是求他必胜的言论，这让他放弃的话，他还是第一次听到。
　　陆临和有些好笑道：“别办了，那咱们以后吃什么呢？”
　　“大不了我养你！”
　　“你拿什么养我？”
　　“看见这腿了吗？”
　　男人眉头一皱。
　　“我用它跑外卖养你！”

第213章 陆氏的新股东
　　“宁董，在咱们的努力下，本季度陆氏集团一标没中，股票已经连跌两个周，如今好几个股东都慌了，正在想尽办法兜售自己的股份，预计再过几天就会达到最低峰值。”
　　办公室里，范科汇报着他们这些日子的成果。
　　“哈哈，好。”
　　宁万康拍了下扶手，站起身，望向窗外的风景。
　　在窃取到陆氏集团的资金情况，就好像是打lol开了全图挂一样，每一步都把对方算计的明明白白。
　　“陆临和，你也没想到你会有今天吧。”
　　“宁董，接下来该怎么办？”
　　“再等几天，等到降到最低时，给我大肆买入那些股东的股份，下周，我要以股东的身份，出现在陆氏的董事会上。”
　　“明白！”
　　“对了，云海市那边的情况怎么样了？”
　　“苏家也被咱们打压的厉害，手里头应该也没有多余资金来支援陆临和了。”
　　“那就好，那云海市的公司可是很重要的，绝不能出岔子！”
　　···四天后···
　　安萌虽然知道陆临和遇到了困难，但并没有没意识到陆临和到底遭遇了多大的麻烦。
　　直到那天，齐烨给她打来了电话。
　　“猛，你没事吧？”
　　“你弱智？你给我打电话，问我有没有事？”
　　“我这不是看陆临和出事了，看看有没有波及到你。”
　　“哈？连你都知道了？”安萌很是震惊。
　　没想到这事连花果山的猴都惊动了。
　　“咱市的新闻网都上头条了啊，你不会没看吧？”
　　“头条？”
　　安萌连忙打开手机，打开齐烨所说的新闻网。
　　果不其然，刚一点进去，那头条加黑加粗的标题，便让她当场震惊。
　　【震惊！陆氏集团股价濒临崩盘，宁氏集团宁万康成新任最大股东！】
　　宁万康？
　　如果她没记错的话，那应该是宁雨霏的父亲吧？
　　原来老和的对手是他啊。
　　但新闻上说他成了陆氏的股东，那也就是说……
　　老和输掉了？！
　　不会吧？他不是和空条承太郎的白金之星一样无敌吗？怎么会输？
　　安萌不信，但还是连忙赶往了公司。
　　虽说她对商业一窍不通，或许帮不上忙，但如今是陆临和陷入了危难关头，她怎么也得到场才是。
　　来到公司，不知是不是她的错觉。
　　她很明显能感觉到，周边弥漫着一股沉重的氛围。
　　因为没有了通行证，她没法子自己上去，只能再度来到前台招待处。
　　“你好，我要找老和，他在哪。”
　　前台小姐正低着头，暗暗叹息，见有人说话，连忙抬起头。
　　“哦，是夫人啊，陆总他现在……不是很方便。”
　　“怎么不方便？”
　　“刚刚咱们集团的新任股东到了，如今正在和陆总在上面开会呢。”
　　“是宁万康？”
　　“夫人你也知道了？”
　　安萌眼睛一眯，“在哪开会，带我去看看。”
　　“不用去了，他们现在没空见你。”
　　她一转头，发现不远处正有一个男人朝她走来。
　　男人穿着一件蓝西服，头顶黑色礼帽，面带微笑地看着她。
　　“好久不见了陆夫人，别来无恙啊。”
　　安萌上下打量着他，“你哪位？”
　　男人眉头一挑，“夫人不记得我了？我是莫宇辰！”
　　安萌瞧着他，仿佛想起什么似的。
　　“哦~”
　　“记起来了？”莫宇辰眼神一亮。
　　“没，就是配合你一下。”安萌耸耸肩，一脸无所谓。
　　“你忘了吗？我是宁万康的外甥，我们之前在宴会上见过面的，当时我向你搭讪，然后陆临和过来把我手腕弄伤了。”
　　“别解释了，你是谁跟我有什么关系。”
　　“当然有关系，你应该也知道今天我舅舅成了陆氏最大的股东了吧，而且因为陆氏股票最近暴跌，好几个陆氏原先的大股东都害怕自己会就此破产，都赶忙将股份低价转给了他，他目前的股份已经超过了50%，也就是说从现在开始，陆氏集团都在他一人的掌控之下。”
　　说到这，莫宇辰笑了起来，“而你们陆家，从此就要跌落神坛了。”
　　“哦。”
　　莫宇辰笑容一僵，“你这女人什么态度！我说了这么半天，你就回一个哦是吧！”
　　“哦哦哦哦哦！”安萌唱起了潘森专用BGM，“这么多哦了，你满意了吧。”
　　“陆氏可是要完蛋了啊，你就不担心吗？”
　　“难道我担心了，他就不会完蛋了吗？”
　　莫宇辰眼睛一瞪。
　　少女的逻辑无懈可击，让他无法反驳。
　　他轻咳一声，邪笑道：“你光担心那肯定是没用的，但如果你肯付出点实际行动的话，说不定事情还有转机。”
　　“我能付出什么行动？我对商业可是一窍不通。”
　　“像你这样的美人儿，不需要头脑，只需要一个眼神，有时候就能扭转乾坤，听我舅舅的意思，他不仅要撤掉陆临和的总裁职位，还要将他逐出集团，但如果你肯服软，我倒是可以帮陆临和向我舅舅求个情。”
　　“你的意思是……要泡我？！”安萌傻了，“不是哥，我已经结婚了啊！”
　　原来曹贼竟在她身边！
　　“结婚又怎么样？老实说，自那天宴会之后，我就一直忘不了你，不仅仅是你那倾国的容颜，更重要的是……你和我之前遇见过的女生感觉都不一样，哪怕知道你已是人妻，所以说……不知夫人今宵愿与我同席共枕否？”
　　莫宇辰说着上前，眼含深情，伸手去碰安萌的头发。
　　而他还没来得及碰到，安萌就先一步抓住他的手腕，一个流利的转身，就将他的手臂擒拿到了背后。
　　“就你还想学曹贼？三分人样尚未学成，七分变态倒是栩栩如生，你不是想要我付出实际行动吗？那我可不客气的动了。”
　　他的眼神瞬间清澈，“啊！要断了要断了！救命啊！你等着，我可是宁家的人！待会他们来了有你好果子吃！”
　　听到这句台词，安萌这才彻底想起他是谁。
　　这小子是npc吗？怎么台词都一模一样，不带变的？
　　“既然待会来了我没好果子吃，但我不是更该趁现在好好蹂躏你一番？”安萌说着，手上的力道再度加重。
　　只听莫宇辰的胳膊传来“嘎巴”一声。
　　“啊！疼疼！姑奶奶我错了！”
　　“你们在干什么！快住手！”
　　这时远处走来几个男人，而为首的正是宁万康。

第214章 我们分手吧
　　安萌看向宁万康，理直气壮道：“他想非礼我，我教育他一下，有问题吗？”
　　宁万康面色一寒，“他是我的外甥，用不着你教育。”
　　他也记得当时宴会的事情。
　　那时候碍于陆临和的威压，他只能转头针对自己的外甥。
　　但如今可不一样，他已经是陆氏最大的股东，完全不需要看陆临和的脸色行事。
　　安萌：“那巧了，我是他的姑奶奶，这么算的话，你还得叫我声姑姑呢！”
　　宁万康脸色愈发难看，“你这毛丫头，倒是伶牙俐齿。”
　　“比你这老笨蛋那肯定是强多了。”安萌不遑多让，她打量了一下，发现宁万康身后的人里，并没有陆临和。
　　她问道：“老和呢？”
　　“老和是谁？”
　　“陆临和。”
　　宁万康奸诈地笑了起来，“怎么，你还想见他？想见他也可以，先把我外甥放了！”
　　安萌美目一怔。
　　听他这意思……
　　陆临和被他给囚禁起来了！？
　　也是，虽说现在是宁氏赢了，但是像陆临和这么聪明的人，上演逆天翻盘的剧情也不是不可能。
　　如果换做是她，她肯定也会把他关起来，以免再生变数。
　　想到这，她瞪起眼睛，她并没有像宁万康说的把莫宇辰松开，反而是双手勒住了他的脖子，使出了一招裸绞。
　　“啊！”莫宇辰痛呼一声，他双手紧抓着安萌的手臂，试图挣脱。
　　但裸绞在成型后是无法破解的，安萌只需稍稍用力，莫宇辰就因为窒息而力量全无。
　　他朝宁万康伸出手，“舅舅救救我啊！”
　　“好好说话，别结巴！”安萌凶道。
　　“我哪结巴了，我在叫我舅舅！”
　　“少废话！赶紧把老和交出来，要不然我可对他不客气了！”安萌说着，手上的力道又加重几分。
　　“哎哎！轻点轻点，喘不动气了！”莫宇辰都翻起了白眼。
　　宁万康气的脸色发白，周围几个保镖也害怕莫宇辰出意外，都不敢轻举妄动。
　　就在局势僵持之时，不远处传来一道男音。
　　“萌萌，放开他吧，我没事。”
　　安萌一怔，她扭头望去，只见陆临和就站在离她几米开外的地方。
　　她眼神一亮，一把推开莫宇辰，奔进了陆临和怀里。
　　“老和！”女孩像猫咪似的，在他怀里蹭了蹭，之后扬起小脸，“你没事吧？”
　　陆临和哑然失笑，他伸手轻抚着安萌的发丝，“你为什么会觉得我有事？”
　　“你要没事的话，为什么开完会光那个老头下来了，没看见你？”
　　“因为我刚刚去上了个厕所。”
　　“那为什么那个老头说想要见到你，需要先放了他外甥？”
　　宁万康脸色一黑。
　　他本意是想吓唬一下安萌，让她赶紧放人。
　　谁知道这一吓唬，反而差点把他外甥送走了。
　　“行了，你的老和也还给你了，赶紧走吧！”
　　“走？这是老和的公司，我们凭什么走？”
　　宁万康：“临和，还是你来跟你妻子解释吧。”
　　“刚刚陆氏集团董事会通过股东大会，免除了我的总裁职务，现在这里不归我管了。”陆临和淡淡道。
　　宁万康冷笑起来。
　　他倒要看看，这个飞扬跋扈的小丫头，在知道这个消息后，还能不能嚣张的起来。
　　安萌“哦”了一声，随后她叹息一声，摇了摇头，拍了拍陆临和的肩膀。
　　陆临和握住她的手，“萌萌……”
　　“不，你不要说了。”安萌抬头看向他。
　　“我原以为只有我这样的打工仔，才会被辞退，没想到没想到啊，你陆临和这浓眉大眼的家伙也被炒鱿鱼了！”
　　“……”
　　陆临和、宁万康、莫宇辰，以及身后的诸位保镖，那无语的表情都是出奇的一致。
　　安萌表情放松下来，嘻嘻笑着，“算啦，被炒鱿鱼就被炒了呗，正好我最近放假了，走，回去教你游戏里面的必杀技！”
　　说着，她趴在陆临和耳边，红着脸小声道：“而且就算别人炒了你，你不是还可以炒我嘛~”
　　饶是陆临和，听了也不禁一愣。
　　安萌趁机拉着他离开。
　　望着二人远去的背影，宁万康感慨起来。
　　“这丫头，真不是一般人啊。”
　　“那可不，要不然我能对她念念不忘吗？”一旁莫宇辰附和道。
　　宁万康侧头瞧了他一眼，之后一个大耳刮子给了上去。
　　“舅舅，为什么又打我！？”
　　“你小子要是再这么不要脸，以后就别出现在我面前！”
　　······
　　安萌与陆临和来到公司门口。
　　她是由庄园司机开车带来的，但这时，门口却只站着庄园的司机，车子却不翼而飞。
　　她纳闷道：“咦，送我来的车呢？”
　　司机：“被收走了。”
　　“哈？”
　　“应该是银行的人来了。”陆临和解释道：“前些日子集团的资金被打压的厉害，为了筹钱竞标，我把能抵押的资产都做了抵押，如今债务还不上，就只能收走抵债了，我的所有资产，都会陆续被银行收走。”
　　“那奇怪了，我今天从庄园出来的时候，为什么没人收啊？”
　　“因为他们回收也是要时间的，银行的人来回收也是先从集团开始，庄园那里比较偏，或许还能晚一点，你将车开到集团，那不正好送到他们嘴边了。”
　　“……”
　　好在这里是闹市区，打辆车还是轻轻松松的。
　　路上，安萌不禁问道：“所以说你现在是身无分文了吗？”
　　“是，但不完全是。”
　　“什么意思？”
　　“我手里还有不少集团的股份，但是最近集团股票连续跌停，这种状态下股票是无法抛售的，所以说跟身无分文也没什么两样。”
　　“这样啊……”
　　气氛突然陷入了沉默。
　　女孩没有说话，只是趴在了男人的怀里。
　　她觉得陆临和经历了大败，此时肯定很消极，她别的也没有，只能靠行动来给他一些温暖。
　　“安萌。”
　　“嗯？”
　　“我们分手吧。”
　　女孩抬起头，“你说什么？”
　　“我说……我们分手吧。”陆临和解释道：“以后我们的日子，或许不能像以前那样了，你没有必要跟我受苦……”
　　他话没说完，少女就在他胸口狠狠咬了一口，令他眉头一皱。
　　“你这家伙，到底把人当什么啊，当时非要追我的是你，现在追到手了，不要我的也是你！分手是这么容易就说出来的东西吗？难道在你眼里，我就是一个召之即来挥之即去的玩具吗！”安萌揪着他的领子，眼睛泛红。
　　“我拒绝！我告诉你，我安小萌也是要面子的人！你说追我我就同意，说丢掉我我就离开？我告诉你！不管你什么样子，我都跟定你了！想抛弃我？门都没有！”
　　说着，她用力搂住男人，但不管男人如何宽慰，她都死不撒手。
　　陆临和哑然失笑，他拍拍少女的背，在她耳边低声道：
　　“其实……我还有必杀技没用呢。”

第215章 他过江我也过江
　　“必杀技？什么必杀技？”
　　“当然是能扭转乾坤的必杀技，就像奥特曼里到了最后才放的那种。”
　　安萌眉头一挑，“你不会是急眼了，要找那老头一换一吧？那可不行，他都多大岁数了，你这跟他换血血亏啊！”
　　陆临和没回答，只是伸手挑起女孩的下巴，然后对着她的脑袋弹了一下。
　　“怎么可能，我是生意人，打打杀杀这些事与我无关。”
　　安萌眼睛一眯，“我摇摇头信了。”
　　要不是她亲眼见过这家伙的枪法，还真被他这一副义正言辞的模样给糊弄过去了。
　　“那你的意思是，在生意上翻盘？”
　　“是的。”
　　“不会吧，你现在都被人从集团踢出来了，都已经身无分文了，这还怎么翻盘啊？”
　　陆临和如今面对的情景，可是比lol里，被拆三路，大头兵基地开会还要严峻十倍！
　　她严重怀疑陆临和是在强行装逼，在她面前，挽回一下自己失去的尊严。
　　“我当然有办法。”陆临和解释道：“我和南城市的陈家还有来往，陈家也是本市的大家族，如今宁万康为了吃掉咱的集团，抢标加上收购股票，已经是大动财力，到时只要陈家对他发起突袭，他是绝对来不及反击的。”
　　这就像是古代打仗，一方占领了另一方的城池，那么他原本的大营就势必空虚，这时便可以趁虚而入，断他的给养。
　　少女听完抬头，眼神瞪得大大的。
　　“所以你的意思是……他过江我也过江？！”
　　“是这样的。”
　　“还有这种操作？！”
　　“当然。”陆临和笑的淡然。
　　下一秒，安萌就一拳打在他的胸口。
　　“好啊，你明明有后招，刚才还说什么自己落魄了要分手，你是故意想甩了我是不是？呜呜……果然男人没有一个是好东西！”
　　安萌说着捂住脸，开始假哭模式。
　　陆临和哑然失笑，他知道安萌是在耍宝，但还是忍不住安慰道：“因为我这个办法也不是万无一失，一旦出了差错，那就真的是功亏一篑，所以如果你真的不在意我的身份，那我就可以放手去做了。”
　　“谁在意你什么身份啊，傻子！我要是真这么在乎钱的话，当时会把那张几十万的彩票给退回去吗！”
　　“嗯？那不是你误以为是假彩票才退回去的吗？”
　　“你他喵不拆穿会死啊！”安萌嘴巴一撇，耸耸肩道：“反正你是家财万贯也好，一穷二白也罢，对我来说都无所谓，劳资穷了这么多年了，早就习惯了。”
　　安萌说的很是云淡风轻，但却让陆临和心里泛起了一丝感激。
　　他不仅是感激安萌的不离不弃，更是感激苍天，赐给了他这样一位宝藏女孩。
　　他握住少女的手，“放心吧萌萌，这个总裁夫人的称号，你是绝对逃不掉的。”
　　“那我就预祝你重回总裁境喽。”
　　二人相视一笑，这时车子停了下来。
　　“二位客人，到地方了，麻烦结一下账吧。”出租司机望着前方，目不转睛地说着。
　　两人的笑容瞬间僵住。
　　待二人下车，司机一脚油门开走。
　　之后他打开了出租车的交流群，发送了一段语音。
　　“他妈的，刚才我拉了一对小情侣，在车上又是集团又是总裁的，我还以为多牛逼呢，结果车钱都得两人一块凑。”
　　······
　　陆氏集团。
　　办公室里，范科正坐在电脑前，捣鼓着什么东西。
　　他的身后，宁万康正背着手，眉头紧皱。
　　“调出来了吗？”
　　“有了！”
　　“快，点开我听听！”
　　只见那是一个音频，范科点开后，出现的赫然是陆临和的声音。
　　“其实……我还有必杀技没用呢。”
　　“必杀技？什么必杀技？”
　　音频里，男人和女孩的声音此起彼伏，而宁万康的表情是越听越沉重。
　　当听到陆临和说找陈家时，他冷笑起来。
　　“我就说，陆临和这小子哪有这么容易就被拿下，原来还藏着后招呢，幸好我技高一筹，提前安排了窃.听器，要不然还真被这小子给蒙混过去了。”
　　“那现在咱们怎么办？”范科问道：“咱们已经把所有能贷款的公司都用完了，而这笔资金大部分都投在了陆氏集团上，如果陈家真要收购咱们的股份，还真有些麻烦。”
　　按正常来说，以宁家原本的财力是很难吃下陆家的。
　　但宁万康却通过向市里申请，将他名下所有的公司都申请了贷款。
　　这些贷款加在一起，又是一笔不菲的数字。
　　所以宁万康相当于在用整个南城市的资金在和陆临和对抗，怎能不赢呢？
　　但陆氏集团到底是非同小可，光是拿下它，就已经花光了几乎所有的资金。
　　如今要再对付一个陈家，那实在是有些困难。
　　宁万康面色凝重，“先把外市几个分公司的资金调回来，做好防范的准备。”
　　······
　　陆临和与安萌回到庄园。
　　而这个庄园也即将被银行收回，田慧芳陆云莲站在门口，身后两排皆是佣人与女仆，皆是一副沉重的表情。
　　在看到陆临和回来后，田慧芳迎上前，“临和，我们接下来怎么办？”
　　田慧芳也基本知道了集团的情况，早就做好了准备。
　　陆临和：“我们走吧，这里目前不属于咱们了。”
　　他转身离去，身后的佣人们喊了起来。
　　“陆总！”
　　他住下步子，转头看向他们。
　　只见他们都是泪眼汪汪。
　　安萌眉头一挑。
　　这气氛怎么回事。
　　知道是陆临和没钱了，不知道的还以为他没命了呢。
　　作为代表的管家走了上前，对陆临和说道：
　　“陆总，事情夫人都跟我们简单说了下，我们相信你肯定会东山再起的！到时候你在哪，我们还去找你！”
　　陆临和目光一凛，他唇角微扬，点了点头。
　　“谢谢，但最近这些日子，你们先去找个工作吧。”
　　“这段时间我打算先去跑个出租，挣点外快。”管家叹了口气，“现在出租也不好干啊，弄不好跑了一趟钱都拿不到，今天群里还有人碰见一对小情侣，在车里谈的都是几个亿的项目，结果出租费都是两人现凑的。”
　　此话一出，陆临和与安萌对视一眼，都从对方眼里看到了呆滞。

第216章 先天外卖圣体
　　一周后。
　　一辆印着美团字样的电动车停在了一家小区门口。
　　一位头戴黄色头盔，身穿美团黄色战衣的女孩从车上下来。
　　即便是身着工作服，也仍然难掩她的俏丽。
　　街上外卖员多如牛毛，而安萌的出现，就像是一群皮卡丘里出现了一只闪光皮卡丘，总能让人第一眼看到她。
　　她打开车子后备箱，从里面拿出了几份外卖餐盒。
　　门口的保安大叔走了过来，笑道：“小萌，今天又有单子啊？”
　　“是啊，陈叔，有好多份呢！”
　　“我记得我们小区以前可没有那么多外卖，说来奇怪，自从你到这边后，这外卖的餐盒垃圾桶都放不下了。”
　　“哈哈，不说了陈叔，我先去送单了。”
　　“哎，去吧。”
　　望着女孩远去的倩影，保安大叔感慨起来。
　　“真是个好姑娘啊，又漂亮又能干。”
　　他们在搬出庄园后，陆临和名下已经没有任何房产。
　　但他们仍然找到了住处。
　　陆临和之前给沈默文送了不少财产，有道是好人有好报，现在是时候让他吐出来了。
　　而他们如今住的屋子，就是他之前送给沈默文的。
　　当陆临和从沈默文那拿回钥匙时，沈默文还是一脸懵逼。
　　“合着闹了半天，我是保险柜啊！”
　　不过房子有了，但还有一个问题需要解决。
　　那就是生活费。
　　如今陆临和的资产都被冻结，一家人就连温饱都成了问题。
　　田慧芳倒也尝试把自己的珠宝都变卖一番，但不知是不是宁万康提前打好了招呼，南城市所有的珠宝店，都一律不收她的东西。
　　陆云莲也想要出去工作挣钱，但是一个养尊处优的千金小姐，让她以最底层的身份出去闯荡，自然是连连碰壁。
　　而陆临和则需要在家里密谋“他过江我也过江”的战术。
　　就在全员陷入僵境时，安萌站了出来。
　　安萌曾说过，如果陆临和公司开不下去了，那就回家待着，她送外卖养他。
　　虽说当时只是一句戏言，但如今却成了现实。
　　当她第一天上岗时，周围的外卖小哥都以为自己看花了眼，还以为她是来摆拍的。
　　但当他们看到安萌一个转身上车，在汽车间穿梭自如，如鱼得水时，他们才恍然大悟。
　　这姑娘绝非凡人！
　　以前还是男生时，没工作的时候，安萌也跑过外卖，所以这活对她来说并不算陌生。
　　但说来奇怪，她以前一开始跑外卖，都是不给派单子，需要去抢单，渐渐的积累上去之后，系统才会给派单。
　　而这一次，她刚开始干，单量就一直呈直线上升，而且有很多外卖都指定要她送。
　　这才短短一周，她就成为了这一片最忙的外卖小姐。
　　看来她真是先天外卖圣体呢！
　　安萌来到住户门前，敲了敲门。
　　没一会，门开了，一个男生走了出来。
　　安萌念着单子上的手机号，“这是你的外卖对吧。”
　　“是的。”
　　安萌将两份袋子递给他，目光有些困惑。
　　她也给这家送了好几次了，之前都是只点一份的，这次怎么点了两份？
　　难道说家里还有其他人？
　　安萌倒也没多想，转身便走。
　　但男生却叫住了她。
　　“等一下！”
　　“怎么？”
　　男生拿着那份外卖，扭捏了半天，还是递给了她，“这份……给你吧。”
　　安萌接过，一头雾水，“什么意思，你要退单啊？那记得先帮我点个好评再退。”
　　男生一阵沉默，“不是，这份是给你吃的。”
　　“哈？给我吃？为啥？”
　　“因为我觉得你送外卖这么辛苦，应该都没办法按时吃饭吧，这份外卖你先吃着吧。”
　　安萌盯着外卖，豁然开朗。
　　“你不会也是想泡我吧？”说着，少女又嘟囔了一句，“咦，我为什么要说也？”
　　她就说怎么自从她开始送外卖后，这哥们一日三餐全都点美团的外卖。
　　她还以为他是太宅了，如今看来，是另有原因。
　　男生脸一红，“不是，我就是单纯想送你。”
　　安萌长叹一声。
　　如果当年的她有这个想法，估摸着早就脱单了。
　　“你的好意我心领了，但我不能收。”
　　“为什么？”
　　“因为我已经结婚了，真的，老公都长这么高了。”安萌将手举过头顶，觉得还不够高，又踮了踮脚尖。
　　男生张着嘴巴，傻站在原地。
　　安萌将外卖递到对方手里，“想法很好，但还是把它留给下一个姑娘吧！”
　　哎，她好像又毁了一颗单纯的少年之心。
　　······
　　宁氏集团。
　　范科讲解道：“宁董，陈家那边暂无动向，陆临和在集团的党羽也被清散的差不多了，像支持他的股东，总经理沈默文，还有秘书之类的人，都已经被下放，至于他组建的保镖团队，我们也已经停止了资金供应，这两天没了工资，已经自行解散了。”
　　“嗯……说到底保镖还是拿钱办事的，没了钱，谁还会给他卖命呢。”宁万康点点头，“陆临和那边呢？”
　　“陆临和在没了资产后，借住在沈默文的家里，如今正大门不出二门不迈，他的妻子正在四处跑外卖挣钱。”
　　“呵，到底还是个年轻人，失败了一次就一蹶不振了，居然让自己的媳妇抛头露面。”
　　“宁董，您确定他是真一蹶不振了吗？”
　　“当然，他的几次招数都被我看穿了，就像是孙悟空和二郎神斗法，每一次我都变的都是克制他的，如今他已经山穷水尽，又没有援军，现在我已然是天下无敌，他总不能天上来敌吧？”
　　“说的也是，那宁董，既然现在咱们已经大获全胜了，下一步该怎么办？”
　　“陆临和的势力已经被瓦解的差不多了，接下来应该是没有人会阻拦咱们了，而他的妻子如今还四处乱跑，正好给了咱们下手的机会，上面下了那么久的命令，让带安萌回去，如今看来，是该执行了。”
　　“宁董？要动手吗？就现在？”范科眼里浮现出一丝兴奋。
　　宁万康大手一挥，“吩咐下面的人，今晚就行动！”

第217章 有高山就有深渊
　　夜晚七点。
　　这个时候，基本上大部分人都到了下班时间。
　　忙碌了一天，回到家躺在沙发上，点上一份外卖，或打开电视看综艺，或拿起手机刷视频，享受这一小段惬意的时光。
　　黄风大圣曾说过，有圣就有盗，有高山就有深渊，这有等外卖的，自然就有送外卖的。
　　在那车辆穿梭，霓虹闪烁的大街上，还有一位骑着小黄车的姑娘，正在四处奔波。
　　安萌将电动车开到一处居民区前，停下了车，摘下了头盔。
　　她擦了下额头的汗水，长出一口气。
　　这一天下来，又热又累，说不难熬是假的，以前男人的时候，她还能硬挺下来，如今这女生的身躯更是娇弱。
　　她还记得自己第一天做的时候，脚上都磨起了水泡，她还不敢和陆临和去说，怕他分心，只好自己偷偷用针戳破。
　　现在虽说已经习惯了强度，但体能还是有限，如果有张床，她估计一躺下就能睡着。
　　她刚从后备箱拿起外卖，电话却响了起来。
　　她眉头一皱，心想又是哪个不长眼的银行，给她打骚扰电话。
　　存款都是0，给她打这不纯浪费时间吗？
　　可当她拿起一瞧，她脸上的厌烦却一扫而空，兴奋地摁了接听键。
　　“老和！”
　　屏幕里出现的，正是那个男人。
　　她也顾不上外卖，将它扔回箱子，找了个石墩子坐下，双手捧着手机，一双美眸笑意盈盈。
　　刚才的疲惫，仿佛一扫而空。
　　“老婆，什么时候回来？”
　　“很快，这是最后一家了，送完我就回家。”
　　“嗯，家里做好饭了，等你回来吃。”
　　“你们先吃吧，给我留点就行，我这地方离家有点远，回去可能会很晚。”
　　“不行，等你。”
　　“好吧，那我尽量快点。”
　　“今天累吗？”
　　“不累！”安萌回答的很是自然，“这点小活，还能难得到我？”
　　“嗯，辛苦你了，老婆。”
　　“不辛苦，倒是你啊，快点把宁家给偷掉，然后让那老头卑躬屈膝！今天的你他爱搭不理，明天你让他高攀不起！”
　　挂断电话，安萌也有了动力，拿起外卖，走进了居民楼。
　　这是个老旧小区，里面的胡同很绕，安萌拐了几个弯，都还没找到准确地点。
　　她也属实有些绕迷糊了，便给客户打了个电话。
　　“喂你好，你这个地方我找不到，你能不能出来接我一下？”
　　按正常来说，一般的客户遇见这种情况，尤其还是一个女生，都会出来接一下。
　　但这次，对方的态度却很是强硬。
　　“不行，我付了钱了，你就必须给我送到家！立刻马上！”
　　安萌被吆喝了一顿，虽说有些不爽，但为了自己的好评率，还是忍了下来，准备去找地点。
　　但这胡同实在太绕，稍有不慎就会走错，所以她走上一阵就得停下，打开手机再确定着对方的方位。
　　在几番停下找寻后，她总算是找到了那栋楼。
　　“不容易啊，终于找到了。”
　　她刚要走，但地上的影子，却吸引了她的注意力。
　　此时她脚下不只有她自己的影子，还有好几个其他的人影。
　　她回过头。
　　只见她身后，正站着几个男人，离她不超过十米。
　　因为他们离路灯比较远，影子都被拉的很长，这也让安萌有了注意到他们的机会。
　　奇怪，这些人是什么时候出现的？
　　怎么一点动静都没有？
　　且不说这个点是饭点，一般人是不会在胡同里瞎溜达的。
　　就算有，这好几个人居然一点声音都没出，再配上这昏暗的环境，着实是有些诡异。
　　安萌心里隐隐有种不祥的预感，她关掉了手机，连忙朝前面跑了过去。
　　为首戴着金链子的男人面色难看，“想不到这小妮子还挺警觉啊。”
　　他们是宁万康派来的部下，而那外卖也正是他们点的。
　　他们打探到安萌如今正在做外卖员，他们本来藏在房子里，想等着安萌主动送货上门，但谁知对方却不想送到门口。
　　他们担心安萌是识破了他们的诡计，于是连忙都跑到了外面查看。
　　而这一看，也算是彻底打草惊蛇。
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
　　“怎么办，老大要追吗？”
　　“不用，前面是个死胡同，跟上她就行。”
　　“话说咱们在闹市抓人，不会出什么岔子吧？这周围可都是天眼。”
　　“怕什么，宁董都发话了，天塌下来他顶着呢！”
　　几个男人跟了上去，但当过了拐角后，他们却都愣在原地。
　　刚刚还活蹦乱跳的安萌，到了下了路口，居然消失不见了。
　　“大哥，那小娘们人呢？怎么消失了？”
　　金链男眉头一拧，他瞧了瞧四周。
　　周围全是居民楼，只有这一条路能走。
　　“消失个屁，我想她应该是察觉到什么了，藏到某栋楼里面了！”
　　“那怎么办？”
　　“这有三栋楼，咱们有四个人，三个人进楼去找，找到了赶紧通知，另一个人守住口子，防止她逃出去。”
　　“明白！”
　　几人一拍而散，各自进了一栋楼。
　　金链大哥仿佛在玩cs，开了静步便往上走。
　　每到一层，他便仔细查看一番。
　　因为是老房子的缘故，这一层就只有两家住户，找起人倒也是一目了然。
　　转眼间，他便来到了五楼，也是这一层的最高楼。
　　这一层依然是没有人。
　　他正准备离开，目光却停留在了走廊处的编织袋上。
　　这一层却堆积了不少大的尿素袋，里面装的都是饮料瓶纸箱子之类的废品，似乎是有人专门捡来准备卖的。
　　他眉头一拧，走到袋子前，打开瞧了瞧。
　　在打开到第三个时，迎接他的并不是矿泉水瓶，而是一记强有力地拳头。
　　“噗！”
　　这一拳正中下巴，打的他踉跄几步。
　　之后安萌从里面跳了起来。
　　“臭娘们，偷袭我！”金链男朝地上啐了一口，他冲了上来就是一拳。
　　安萌侧身躲开，一记手肘又正中对面面门。
　　金链男后退几步，站在那摇摇晃晃，明显是被打出了硬直。
　　安萌抓住机会，一记飞踢，直接将他从楼梯上踹了下去。
　　金链男一路滚到了下一层，之后他靠在墙根，指着安萌。
　　“你……给我等着！”
　　“等什么？”
　　“等……等我先睡会。”说罢，他脑袋一歪，获得了婴儿般的睡眠。
　　“吓我一跳，我还以为是什么高手呢。”
　　安萌松了口气，正准备离开，这时身后却传来一个女人的声音。
　　“我可没说让你走哦。”
　　安萌瞬间僵在原地。
　　她的身后还有人！？

第218章 鹿死谁手
　　晚上八点。
　　郊外的一所别墅。
　　宁万康正在房间里来回踱步，手里还盘转着一串珠子。
　　他眉头紧皱，似乎是在担忧着什么。
　　这时，电话突然响起。
　　他连忙走到办公桌前，接了起来。
　　“喂，是我？什么？抓到了？好，马上送到我这里，一定要快，千万别走漏了风声！把警察招惹来！”
　　挂断电话，他的脸上才有了几分放松。
　　一旁的范科笑道：“看来是好消息啊，宁董。”
　　“嗯，他们得手了，接着只要把她送到上面，我估计就已经尘埃落定了，到时候雨霏也就可以回来了。”宁万康脸上露出了一丝笑意。
　　“宁董，有句话我不知该不该问。”
　　“但问无妨，你跟了我这么多年，还有什么不能问的？”
　　“大小姐可是被指控参与了谋杀以及恐怖组织啊，证据都是齐全的，他们真有那个能力让大小姐回来吗？”
　　“呵，你还是太小看他们了，只要能将那小女娃带回去，他们就会有办法。”
　　“那姑娘到底有什么神通，居然都能左右上面？”
　　“这个我也不知道，我见领导的时候，他也没有细说，只是咒骂了一句‘要不是陆辉那个混蛋东西，这一切我早就拿到了’。”
　　“怪不得上面非要陆氏集团死呢，看来都是陆辉惹的。”
　　“也不知道那家伙到底能做什么，居然能让领导都忍不住咒骂。”
　　宁万康沉思片刻，又笑道：“算了，谈这些做什么，上面的烦恼就让上面去解决，我们只要做好我们的事情就可以了。”
　　一小时后。
　　门口传来了一阵敲门声。
　　宁万康使了个眼色，范科连忙去开了门。
　　只见几个黑衣大汉走了进来，他们都戴着黑色口罩，看不清样貌。
　　其中有两个人还扛着一个麻袋。
　　看那形状，里面应该是装着一个人。
　　为首的男人摘下了口罩，赫然是那金链男。
　　“老板，人我给你带来了。”
　　“哎，干得不错，一切还顺利？”
　　“还好，就是这丫头练过几招，挨了她几下。”金链男说着捂着脑袋，一阵呲牙。
　　宁万康有些紧张道：“动静没引起别人的注意吧？”
　　“放心，没人看到。”
　　“那就好那就好。”宁万康笑道：“放心，尾款我这就给你们打过去。”
　　金链男将袋子打开一个口子，便退了一步。
　　“您自己来验货吧。”
　　宁万康走上前，“好说，你们办事我放……噗！”
　　他话没说完，只见从袋子里出现一只拳头，正中他的下巴。
　　从袋子里窜了一位黄衣战神，正是安萌。
　　宁万康捂着下巴，“这这……这是怎么回事？！”
　　“这不是您要的人吗？”金链男反问道。
　　“是我要的，可她为什么是醒着！？”
　　“你只说把她带来，又没说必须要她睡着。”
　　“你！”宁万康本想破口大骂，但还没等他组织好语言，另一边的安萌已经朝他走了过来。
　　只见她面带微笑，捏着粉拳，咯咯作响。
　　“这几天送外卖碰到了不少弱智，一直想找个沙袋出出气，你能亲自来送真的是太好了。”
　　宁万康连退几步，很快就靠到了办公桌前，无路可逃。
　　他看向金链男，大吼道：“你们还不快把她制住。”
　　金链男一脸为难，“制住她倒不难，只是……”
　　“只是什么？”
　　“您只给了把她带到这里的钱，没说后面还有打戏啊。”金链男一脸严肃，“得加钱。”
　　“加！加！赶紧把她摁住！”
　　宁万康本就上了岁数，而且也没练过什么功夫，所以即便面前的是个姑娘，他也是忌惮的很。
　　“那先扫码吧。”金链男走上前，拿出手机打开了二维码。
　　“你掉钱眼里了？这么急着要！”
　　“那算了。”金链男朝安萌晃了下头，“动手！”
　　“好嘞！”
　　“等等！等会！”宁万康打量着他们几人，“你们几个，是不是被他们收买了！串通好了来找我？”
　　“并不是。”
　　“那为什么你们要背叛我！我给你们开的价码，全南城市应该都找不到比我再高的了！”
　　“很简单，因为我们并不是你雇的那批人。”
　　“什么？！”
　　金链男手伸到自己脸上，之后竟撕下一张面皮。
　　面皮之下，竟然是一张女人的脸。
　　在看到那张脸时，宁万康的眼睛瞬间瞪大。
　　“怎么是你！？”
　　“好久不见啊，宁总。”姜筠微笑地打着招呼。
　　她摘下了头套，那一头柔顺的秀发如瀑布般倾下。
　　“你不应该是我们这边的人吗！为什么要帮她！”
　　“陆氏集团里不也有很多帮你的吗？再说了，我听说你有个外甥一直对她垂涎三尺，这么可爱的小妹妹，如果真被你捉了去，还不定会发生什么不可描述的事情呢。”
　　姜筠说着，走到安萌边上，对着她肉嘟嘟的脸蛋rua来rua去。
　　安萌很是无语。
　　她很纳闷，她的脸又不是面团，怎么都来揉啊！
　　之后又有几人摘下了自己的面罩，居然是陆临和和他的保镖。
　　话说当时出现在安萌身后的，正是姜筠。
　　至于那几个抓安萌的人，也都被保镖轻松解决。
　　“陆临和？还有你们？你们不是已经被遣散了吗？！”宁万康诧异道。
　　吴松解释道：“你觉得停发工资就会让我们离开陆总吗，这个世界上重要的不只有钱，陆总给了我们知遇之恩，我们报答也是理所应当的事情。”
　　宁万康面色沉重，他看向姜筠，突然大笑道：“看来你是背叛了组织，不过你去帮他们又有什么用呢？就算陆临和还有这几个保镖，但他大势已去，你这无疑是弃明投暗！”
　　“那可不一定。”陆临和回应道：“有句话叫做鹿死谁手，你我既然都站在了这里，就说明还没有盖棺定论。”
　　“呵，你还真是跟你爹一个德行，不到黄河不死心呢。”
　　这时，桌上的座机突然响了起来。
　　宁万康眉头一挑。
　　“怎么，不敢接吗？”
　　“可笑。”宁万康说着接起了电话。
　　而电话里的第一句话，便让他瞠目结舌。
　　“不好了宁董，咱们云海市的分公司被人拿下了！”
　　“你说什么！？”
　　他猛然抬头，看向了陆临和，而后者脸上的微笑，仍是那般熟悉的淡然。

第219章 临和，你又赢了
　　“这是……你干的？”
　　“不然呢？”
　　“怎么会这样！”宁万康对着电话吼道：“你们干什么吃的，公司股票被收购，为什么不上报给我！”
　　电话那头也很委屈，“我们上报了啊，告诉范科经理了，但是他却说这只是对方的佯攻，只是想分散我们的注意力，让我们不需要理会。”
　　此话一出，宁万康看向范科，眼里满是诧异。
　　“范科，你……”
　　“抱歉宁董。”范科朝他一鞠躬，“我是跟了您很多年，在跟你之前，我就是陆辉董事长那边的人了，当年陆董感觉您和那些人有勾结，这才派我到了您这里来暗中打探，没成想陆董神秘失踪，我只好一直潜伏在这里，直到陆临和少爷再找上了我。”
　　说罢，他来到了陆临和这边。
　　“少爷，你可算是收网了，再不收，我恐怕都要当上老大了。”
　　陆临和握住他的手，“辛苦了，范叔。”
　　这边其乐融融，而宁万康则怒火攻心。
　　“陆临和，你玩阴的！”
　　“哇，我是不是幻听了，这是一个绑架犯应该说的台词吗？”安萌诧异道。
　　“不是宁叔您先玩的吗，我只是照猫画虎罢了。”
　　他一拍桌子，“不对！这不对！就算你安排了内奸，可你手里头的资金全都被我控制住了，哪里还有钱去收购我的分公司！”
　　陆临和笑道：“那么有没有这样一种可能，你一开始知道的情报，就是我故意散出去的呢？”
　　宁万康目瞪口呆。
　　陆临和先是给了宁万康错误的情报，让他开除了分公司的主要负责人，之后将自己的资金暗自转交给了云海的苏家，再然后范科成功上位，分公司的最高领导便成了他的内应。
　　之后宁万康在他身上放窃.听装置，也被他借口去上厕所时发现，所以他在出租车里放出假消息，引导宁万康将视线放到了陈家身上。
　　万无一失后，他这才发起了突然袭击，一击得手。
　　宁万康这才知道，他以为自己算计到了陆临和，但实际上，却一直被对方算计。
　　从一开始，他就已经掉进了对方精心布置的陷阱中，并且一步一步，越陷越深。
　　即便宁万康已经尽力控制，却仍难掩脸上的凝重。
　　陆临和接着道：“虽说分公司听起来不算什么，但对现在的你来说，应该是至关重要吧。”
　　“如果按照原本宁家的财力来说，你是绝对无法吃下我的，你之所以会筹集到这么多资金来对付我，就是因为你将手底下的每个分公司，都以上市或者开拓项目为由，申请了巨额贷款。”
　　“我专门去调查过，申请的贷款按理说是不会有这么多，但这笔却是政府特批，也就是说你早已经和政府里的人达成了交易，让他们同意了你的批款。”
　　“然而贷款数额越高，就代表着利息越高，目前的你大量资金都投进了陆氏集团里，所以这笔庞大的数字，你是根本偿还不起的，所以你只能让资金循环起来，否则是绝对无法偿还这笔贷款的。”
　　“而循环虽然能保障你能还款，但却有一个致命的弊端，那就是一旦其中一个公司失控，你的资金链也会就此断开。”
　　说到这，陆临和笑了起来，“如果情报没错的话，现在那笔资金，应该刚好流动到了云海市的分公司吧？那我就不客气的笑纳了。”
　　分公司失控，就如同扼住了宁万康的咽喉一般。
　　但宁万康到底是老狐狸，即便面对如此危机，他却又笑了起来。
　　“你以为你赢了吗？分公司只是在范科的干扰下暂时被你收购，只要我现在下了他的职权，全权掌握，以你目前掌握的资金是注定拼不过我的，用不了几天，我就会重新夺回来。”
　　“嗯，说的没毛病。”陆临和赞同道，之后他摇了摇头，“可惜你做不到了。”
　　“呵，你说我做不到，我就做不到？”宁万康嗤之以鼻。
　　“我说了是不算，但他说了算。”
　　陆临和说着回过头，看向了后方。
　　在最后面，还有一个男人，直到现在都没有摘下面罩。
　　“李队，情况你都了解了吧？”
　　“嗯，了解了。”男人走上前，摘下自己的面罩。
　　在摘下面罩后，宁万康脸上的笑容荡然无存。
　　那人不是别人，正是公安干警——李宪。
　　“宁万康先生，你已经涉嫌构成绑架罪，骗取贷款罪，非法套现罪，还请跟我走一趟，配合调查。”
　　宁万康慌了，“李警官，这其中肯定有误会，我可是认识你们张局的，要不让他跟你说一下。”
　　他掏出手机，拨打着电话。
　　但电话号码还没输完，李宪就走上前，一把摁住了他的手机。
　　“不需要，我是在正常执法，张局工作繁忙，就不打扰他了，而且他就算知道了，也无法越权干涉我的工作。”
　　说罢，他将宁万康的手机拿来。
　　“在我们调查期间，您的手机我就先替您保管了。”
　　“你凭什么拿我手机！”
　　“这是正常执法流程，如果您有异议，可以在事后对我进行投诉。”
　　紧接着，李宪拿出对讲机说了几句，没一会，几个警员冲了进来，来到了宁万康身边，将他架了起来。
　　在被架住后，宁万康也变的疯狂起来，“不！我还有重要的事情要处理！你不能带我走！求求你李警官！先放我几天！过几天我一定主动登门自首！”
　　李宪摇摇头，“来不及了，你现在要做的只有配合，如果你是清白的，不需要求饶，我们也会放你出来。”
　　说着，他吩咐道：“带走。”
　　“不！放开我！”宁万康歇斯底里地喊着，挣扎着。
　　只可惜，他仍控制不了自己被带走的命运。
　　他知道，自己一旦进去，就算能靠关系运作再出来，那也得是好几天后的事情了。
　　而这几天，足够陆临和将所有的事情全部办完。
　　他回头看向陆临和，而陆临和刚好也在看他。
　　这一望，只感觉时间都停止了下来。
　　半晌，宁万康突然笑了，“临和，这次你又赢了。”
　　陆临和目光一怔。
　　这句话，把他拉回到了二十年前。
　　那时候，宁家和陆家关系很好，走动也频繁。
　　宁万康那时总是来他们家做客，每次都跟他一起下军棋。
　　他们每次都杀的难解难分，最终都是以宁万康惜败为结局。
　　每一次输掉，宁万康也不气恼，总是会笑着说上一句“临和，这次你又赢了”。
　　年幼的陆临和当时总以为是他棋艺高超，直到长大后他才知道，那只是宁叔的人情世故。
　　那时候他就暗暗立誓，以后一定要真的赢宁叔一次。
　　如今，他是真的赢了，但心里却怎么也开心不起来。
　　毕竟宁万康也是从小看他长大的长辈，小时候对他也很是关照。
　　即便双方的商战已经剑拔弩张，要置对方于死地。
　　但他的心里，仍记得那个小时候，给他送玩具，教他下军棋，过年陪他放烟花的宁叔叔。
　　他正色道：“好好保重，宁叔。”
　　他的语气，带着诚恳，也有几分伤感。
　　“陆总，我们接下来怎么办？”范科问道。
　　这一句话，似乎是又把陆临和拉回了现实。
　　他的目光重新染上一丝寒光。
　　“按原计划进行，把一切都拿回来。”
　　“是！”

第220章 晚安，老婆，明天见
　　宁万康被带走后，陆临和他们也没有继续逗留的必要，便也打算回去。
　　回去路上，陆临和与安萌走在一排。
　　他低头瞧着那只葱白玉手，一时竟看的入了神。
　　之前的一个周，他一直都在谋划，为了确保计划不出错，他甚至晚上都很少合眼，一直在关注着宁家的动向。
　　如今计划顺利完成，他不仅如释重负，也有注意力去想别的心思了。
　　他靠到少女身旁，不经意地伸出手，想要握住。
　　然而两只手刚接触到一起，安萌却迅速甩开了他。
　　“起开！”
　　陆临和眉头一皱。
　　“怎么了？”陆临和问道。
　　“你说呢。”安萌气鼓鼓地瞧着他。
　　“你是在怪我拿你引对方出洞吗？我的人一直都在暗中保护的，还有姜筠也一直在。”
　　“不是因为这个！”她自然知道陆临和是不会让她陷入危险的，即便是拿她做诱饵，那也是安全系数拉满的诱饵。
　　“那是因为什么？”
　　“你是不是一直都清楚宁家是对付不了你的！”
　　“我可不清楚。”
　　“你少来，宁家的头号干将都是你的卧底，整个宁家一直都在你的掌控之中吧！你明明知道一切，但是却不告诉我，你知不知道我这些天送外卖都快跑断腿了啊，我真以为咱们以后连饭都吃不起了，没成想是你在装大尾巴狼！”
　　这些天安萌白天忙着工作，晚上回去还要强忍着疲惫，同陆临和聊天，跟他讲今天发生的趣事，或者是分享一些自己看过的笑话，想尽办法逗他开心。
　　她本以为陆临和手里剩的牌是一堆小牌，所以才整日如此忧虑。
　　谁知对方一交牌，居然是两王加四个2.
　　她感觉那大小王加起来，都不如她一半小丑。
　　陆临和笑了笑，“你错了，我也没有十足的把握，这一招虽说能一击制敌，但风险太大，要宁叔也不是泛泛之辈，一旦被发现，那就是满盘皆输，在没有十足把握前，我是不敢告诉你的，生怕是空欢喜一场。”
　　“我可以作证，确实是这样。”范科插话道：“宁万康这些日子也一直在猜测陆总的动向，也曾想过要去云海分公司查看一下，但被我稳住南城市根基更重要给劝回来了，如果宁万康真的重新掌权，后果真是不堪设想。”
　　见有人帮腔，安萌也不好再说什么，她只是默默地瞪着陆临和，小脸满是幽怨。
　　“好了，别生气了。”陆临和紧握着安萌的小手，小声道：“这么多人在呢，给我个面子，就算我有罪，也等着回去再审判吧。”
　　少女撇了撇嘴，并没有挣脱开男人，算是默许。
　　一旁姜筠笑道：“没想到啊，这才一个多月没见，小两口的感情就这么好了。”
　　安萌瞬间尴尬，她大声道：“你从哪看出来好的啊！”
　　“如果感情不好，女人是不可能向男人撒娇的。”
　　“撒……撒娇！？”
　　“是啊，你说这么多，不就是想让陆临和哄哄你吗，这不是撒娇又是什么呢？”姜筠反问道。
　　这一问，竟直接让安萌哑口无言。
　　她俏脸泛红，支吾着半天，都想不出反驳的话语。
　　最后，她只能转移话题道：“那个……对了，话说你为什么会在这里啊，你不应该是敌对阵营的吗？”
　　当时姜筠出现在她身后，她还以为自己又要被抓住了。
　　为了自保，她还和姜筠过了几招，只可惜几招就败下阵来。
　　之后姜筠走到她面前，安萌吓得都闭紧了眼。
　　就在她以为自己要被抓的时候，对方却只是弹了一下她的脑门。
　　姜筠：“这个世界本来就不存在完全对立的关系，大家只是各取所需罢了。”
　　“哦哦。”安萌连哦了几声，也不知是真懂还是装懂。
　　她又接着道：“那我一会把阿切叫出来吧，他从船上回来，就一直念叨着你呢。”
　　从很久以前开始，安萌和齐烨就喜欢互相调侃对方楚南的身份，但自黑王后号以后，每当安萌调侃他后，他总是会45度望天，眼神忧伤，声音低沉地说出这样一段话。
　　“曾经有对真挚的柰子摆在我面前，我却没有珍惜，直到失去以后，才后悔莫及……富海~翻嘿爱喊，在赛干~难偷贝明晚~”
　　之后他又讲了什么，安萌就不得而知了，因为这时候，她已经痛苦地把耳朵捂上了。
　　谁知姜筠在听到齐烨的名字后，笑容骤然消失。
　　“不见。”
　　“哈？为什么？”
　　“我修改一下我的话，这个世界不存在完全对立的关系，但那家伙是个例外。”
　　谈笑间，他们已经走到了别墅的停车场。
　　陆临和他们是坐七座商务赶来的，本想着再坐回去，但范科却拦住了他。
　　“陆总，坐这辆车回去吧。”
　　他伸手一指，陆临和顺着望着，眉头一挑。
　　只见远处停着的，正是他的那辆库里南。
　　“这辆车本该由银行回收，但是宁万康却觉得这辆车对他而言是一个胜利的标志，便花钱买了下来，如今你可以开回去了。”
　　恭敬不如从命，陆临和便与安萌坐回了他的座驾。
　　而安萌一上车，就像个好奇宝宝似的，摸摸这，摸摸那。
　　陆临和忍俊不禁：“怎么这么好奇？之前又不是没坐过。”
　　安萌看向他，“前几天送外卖的时候，我看到马路上也有人开这么一辆车，当时周围的同行都羡慕的不得了，我跟他们说这有什么好羡慕的，我几天前也坐过，他们说我吹牛，问我这车里面都有什么，那时我才发现，这车我虽然坐过很多次，但却从没有好好观察过，而以后，或许也不会有机会观察了。”
　　“如今又故地重游，我可要好好记住这里面的内饰，万一以后再送外卖时，也有个吹嘘的词儿说。”
　　男人笑容一僵，他揽过少女的肩头。
　　“对不起萌萌，我保证，以后不会再有这种情况发生了。”
　　“发生也没关系，只是……我想以后不要再瞒着我了。”
　　“嗯，以后不会了。”
　　男人低头，那美团外卖服，配上少女那凹凸有致的身材，倒也是别有一番风味。
　　他对准了那樱唇，缓缓低头。
　　少女此时却推搡起来，“别，我今天跑了一天外卖，身上很难闻的。”
　　“胡说，我怎么只闻到香味？”
　　陆临和不顾阻拦，贴了上去。
　　那温柔的触碰，让少女不自觉地闭上了眼睛。
　　正当陆临和准备更进一步时，少女脑袋却突然一低，靠在了他的肩上。
　　低头望去，只见少女闭着美目，樱唇微张，就这样睡了过去。
　　男人愣了片刻，随后哑然失笑。
　　“晚安，老婆，明天见。”

第221章 理解万岁
　　宁万康被带到警局，因为证据充足，警方便对他进行了为期两个月的羁押，进行调查取证。
　　康宁集团在一天晚上，失去了董事长和经理两位高层的指挥，一时间群龙无首。
　　陆临和抓住这个机会展开反击，将宁氏集团收购他的股份全部收回，之后又先后拿下宁氏集团的几家分公司。
　　分公司被夺，那贷款自然也就被陆临和占有，而宁家剩下高层见状，本想先向其他的大集团求助，靠资金救济度过难关。
　　只可惜，见风使舵是人的基本功，在看到宁家即将倒台后，原本站在宁家那边的势力，纷纷倒戈向了陆临和这一边。
　　谁赢，他们就帮谁。而他们帮谁，谁也就会赢。
　　资金供应被切断，宁氏集团无法偿还那巨额贷款，雪球越滚越大，最终变成一只无法偿还的吞金巨兽，只能宣告破产。
　　宁氏集团就如天上流星一般，称霸了南城市不到一个月，便草草退出了舞台。
　　在陆临和重回陆氏集团的第一天，他便重新召开了股东大会。
　　上一次宁万康侵入集团时，那股东大会俨然成了对陆临和的批斗会。
　　有的人对他口伐笔诛，有的人煽风点火，有的人冷眼旁观。
　　他们的目的很明确，宁万康如今是陆氏最大的股东，他想让陆临和下台，那他们就只能想尽办法来附和。
　　当然，在这群反对之声中，倒是还有一个人在帮他说话。
　　那便是沈默文。
　　“你们这些老家伙，老陆是看你们都是跟他父亲一同创业的元老成员，一直都很优待你们，你们吃福利的时候不说话，现在倒是有一肚子意见了？”
　　几个老股东们相互瞧了瞧。
　　其中一人问道：“他是股东吗？”
　　“好像不是。”
　　“叉出去。”
　　最终，沈默文一边骂着，一边被人架出了会议室。
　　而如今，这次的股东大会，气氛跟之前是截然不同。
　　陆临和坐在圆桌正中间，剩下股东坐在两排，皆是低头不语。
　　这般沉默，若不是上次的股东大会他也经历过，他还真很难相信这居然是同一批人。
　　陆临和也不发表意见，只是一手撑腮，另一只手搭在桌上，食指有节奏地着桌子。
　　沈默文这时道：“怎么没人说话？上一次开会时候你们不是此起彼伏的吗，这一个月没见，都变哑巴了？”
　　几个股东眉头一皱。
　　“他是股东吗？”
　　“好像不是。”
　　“叉出去！”
　　剧情与上一次有些相似，但又不是完全相似。
　　因为上一次陆临和没有说话，这一次，他却开了口。
　　陆临道：“谁说他不是？”
　　他回头看了眼自己的秘书，秘书识趣地打开自己手里的文件。
　　“今日，陆临和先生将自己名下陆生集团的10%股份转让给沈默文先生，所以沈默文先生有权参与本次会议。”
　　“听见了？”沈默文连忙补刀，他得意了一会，之后好像想到了什么，低头问向陆临和，“老陆，这股份到时候不也会跟房子一样收回吧？”
　　“看心情。”
　　“靠！”
　　股东们脸色顿时难看。
　　几人大眼瞪小眼，最终，一人先开了口。
　　“临和，我知道我们对不住你，但当时也没办法，你也知道宁万康那人的手段，如果不顺从他，我们当时可能也都要离开，大家都有家庭，谁都承担不起这个后果啊。”
　　陆临和点点头，“嗯，我理解的，陈叔。”
　　陈叔露出一丝欣慰的笑容，“哎，理解就好，理解就好，理解万岁嘛。”
　　陆临和：“嗯，既然这样，那这事咱就过去了。”
　　几个股东如释重负，“好好好，还是陆总顾全大局啊。”
　　“嗯，那咱们谈下一件事吧。”
　　陈叔：“下一件是什么？”
　　“关于各位股权转让的事情。”
　　几个股东笑容顿时僵住，“转让？我们什么时候说要转让了？”
　　“你们是没说过，是我说的。”陆临和双手交叉，立于桌上，“以前股东大会，还需要各位叔叔的共同投票才能出现决策，但之前各位将股权转给了宁叔，我又将股票全部收购回来，也就是说如今我一人就拥有了50%以上的股份，所以股东会这东西已经是名存实亡了，既然如此，股东也就不需要存在了。”
　　说着，陆临和唇角一勾，“所以我有意收购各位的股份，不知谁同意，谁反对？”
　　几位股东面面相觑，陈叔连忙道：“临和，你如今已经有了50%以上的股份，那我们剩下的股份也就不重要了，你干嘛还要收回啊？”
　　他们的脸上明显都有些着急。
　　收购股票，虽说也能获得一笔不菲的资金，但他们更清楚，只要跟着陆生集团，光是每年的分红就能拿到手软。
　　一顿饱与顿顿饱，他们还是分得清的。
　　“是不重要了，但我需要挑选一批新的股东，咱们的集团有些老旧了，是时候注入一些新鲜血液。”
　　此话一出，几个股东脸色瞬间惨白。
　　他们这才明白，陆临和根本没打算放过他们。
　　“临和，你刚才不是说理解吗？”
　　“我当然理解，但毕竟谁也不会需要一批有异心的股东吧？我理解你们，那你们也应该理解我才对不是吗？当然如果你们不理解我，那我也就没必要理解你们了。”
　　几个股东瞬间哑口无言。
　　陆临和这一番话，堵的他们根本无路可退。
　　陈叔脸色阴沉道：“那如果我们拒绝呢？”
　　“陈叔，你是了解我的，我在提出一个方案之前，第一个要想的，就是一旦失败后该如何应对。”陆临和笑道：“如果我不把在宁氏分公司得来的钱用在集团上，那么每天的股价仍然是暴跌状态，当跌到最低价时，各位手里的股份能换成多少钱，不知各位叔叔有没有衡量过？”
　　他的话说的很明白，现在乖乖出售，还能拿到一笔钱，如果让他强制购买，到时候可就拿不到多少钱了。
　　陆临和看了眼腕表，“我只给各位一分钟的时间来考虑，一分钟后，如果没人同意，那这次股东会便就此结束。”
　　他将表放在桌上，桌上安静的诡异，只有秒针在默默地流动。
　　一分钟到后，陆临和直接站起身。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　几个股东此起彼伏，生怕漏了自己。
　　陆临和回头望去，微微颔首，淡然一笑。
　　“合作愉快。”

第222章 你玩你的，我玩我的
　　杯酒释股权后，陆临和走出会议室，回到自己的办公室。
　　还没进门，他就听到办公室里少女那欢快的声音。
　　他会心一笑。
　　从陆临和重新掌权后，他们又住回了原先的庄园，兴许是在庄园过于无聊，安萌经常会到他公司来玩。
　　而他的办公室，也俨然成了少女的游戏厅。
　　他刚准备进去，却听安萌说出这样一段话。
　　“哈哈，怎么样，我这奶量还可以吧！”
　　“哇，哥哥太棒了！”
　　“哎哎！我不行了。”
　　陆临和眉头一皱。
　　这丫头在说些什么胡言乱语？
　　他推开房门。
　　只见老板椅下摆放着一双帆布鞋，少女则盘腿坐在椅子上，头戴着粉色耳机，聚精会神地盯着电脑屏幕，双手在键盘上敲的噼里啪啦。
　　屏幕里，则是一个游戏boss，像是只巨大的怪兽，一群玩家正在他面前窜来窜去。
　　陆临和走了过去。
　　然而兴许是安萌过于专注，以至于他走到面前对方都没察觉，仍对着耳机说着什么。
　　“boss要进下个阶段了，他伤害很高的，注意走位，碰到就死。”
　　他伸手拍了拍安萌的肩膀，只见少女娇躯一震，一个走位不慎正撞在boss身上，画面陷入一片昏暗。
　　安萌瞬间扭过头，一双美目冒火。
　　还好这是都市文，否则他感觉她下一秒就要变成蛇蝎美杜莎，取他性命。
　　“你干什么！”
　　“我叫你你不答应，只能拍你了，输了？”
　　“死了啦，都你害的！”安萌腮鼓的圆圆的。
　　“抱歉抱歉，你接着玩。”
　　“玩什么啊，这个只有一条命！死了就不能复活了！”
　　“那不正好。”
　　“哈？！”少女黛眉一挑。
　　“不是，我的意思是……”陆临和顿了一下，刚刚在会议室舌战股东，都没有现在十分之一紧张。
　　“我意思是正好我有点事情想问你。”
　　“什么？”
　　“你刚才在那说什么？一会奶一会猛的？”
　　少女眨眨眼睛，“我说的我游戏角色啊，我玩的职业是个奶妈，给别人回血就叫奶，我一次能回很多血，就说明我能奶啊。”
　　脱离了外卖工作，从忙碌中解脱的安萌，一时觉得有些无聊。
　　恰好最近新出了网游，她便又和齐烨一起玩了起来。
　　当然，因为之前她玩游戏玩成穷光蛋的前车之鉴，她这次特意选的奶妈职业。
　　网游游戏里，一般只有输出职业花销才大，如果不充钱，伤害就不够，就会影响游戏体验。
　　而像奶妈这种职业，随便混一混就可以了。
　　而齐烨则选了个前排，也是不花钱的职业，两个人双宿双混，一个抗一个奶，主打一个抱别人大腿。
　　“那就不能简单说你回血多吗？”
　　“这是游戏术语，你懂什么。”安萌白了他一眼。
　　不愧是老牛和嫩草，这就是有代沟。
　　“好，我不懂，我看你玩。”
　　“这才对，好好看，好好学。”
　　这时小队因为没有奶妈，后续血量跟不上，也都相继暴毙。
　　耳机里传来齐烨的声音，“咋回事啊猛，你是jacklove是吧，说暴毙就暴毙的？”
　　“咳咳……刚才卡了。”
　　她还真敢说。
　　这台电脑要是会卡，那整个南城市恐怕都没有能正常运行的电脑了。
　　见陆临和在偷笑，安萌瞪了他一眼，素手指着他，示意他不要乱说话。
　　“算了算了，重开一次吧。”
　　“嗯嗯。”
　　几人组好队，安萌刚要开始，这时陆临和却拍拍她。
　　“你先起来一下，我拿个东西。”
　　“哦。”安萌听话地起身。
　　然而陆临和并没有拿东西，而是直接一屁股坐在椅子上。
　　“你起开啊，我要坐！”
　　“你不是让我好好学吗，我不看怎么学？”
　　“那我坐哪啊？”
　　陆临和拍拍自己的腿，“这儿。”
　　“瓦则发？你在开什么玩笑？”
　　“没有，我认真的。”陆临和一脸正色。
　　安萌四处瞧了瞧，想跑去另一边再搬一把椅子。
　　只可惜她的想法早已被男人看破，她刚迈出第一步，男人就抓住她的皓腕，将她强行拉到了自己的腿上。
　　安萌想要逃脱，但陆临和双手却攀上她的细腰，一把锢住。
　　那粗壮的臂膀上场，安萌根本动弹不得。
　　陆临和双手揽着她的腰，之后将下巴枕在她的头顶，像是抱了只洋娃娃。
　　“嗯，这个角度不错，你玩吧。”
　　安萌还想说什么，这时耳机里传来齐烨不耐烦的声音。
　　“快点，怎么还不开啊？”
　　无法，安萌只好先开启游戏。
　　“注意走位啊，快来我这边，我奶你！”
　　“明白！”
　　不知是不是安萌的错觉，除了耳机里的应声，她好像还听到了另外一个人也在答应。
　　“我去！”
　　安萌叫了一声。
　　齐烨：“你叫什么？boss又没打你！”
　　“没事，我脚抽筋了。”
　　安萌找了个借口对付过去，之后她扬起小脸，瞪着男人。
　　她想说话，但戴着耳机又不敢说，生怕别人听到，只好用很小的声音问他。
　　“你干什么？”
　　陆临和却笑了笑，低声道：“原来不是跟我说的吗？”
　　“有病啊！”
　　“没有，前几天你不是跟我一起去体检的吗，健康的很，无论各方面。”陆临和笑道：“你接着玩。”
　　少女撇了撇嘴。
　　齐烨：“我残血了，奶妈呢？”
　　“来了来了，奶妈在这……啊！”
　　“你又怎么了？”
　　“脚抽筋了。”
　　“不是刚抽完？”
　　“刚才是右脚，现在是左脚，你过来，我给你……有完没完了你！”
　　齐烨沉默了一会，“现在是左脚还是右脚？”
　　少女声音发颤，“现在是两只一起了，你先过来，我给你……加血。”
　　说完，少女抬头看他。
　　“这下你满意了吧！”
　　她是真的无语，陆临和看起来像是个顶天立地的男子汉，没想到居然连游戏术语的醋都吃。
　　陆临和点点头，“嗯不错，孺妹可教也。”
　　“那你可以……走了吗？”
　　“怎么？不让我学了？”
　　“学个锤子啊！你这样，我没法集中精力啊。”
　　“没关系啊，我们各司其职，两不相干。”
　　“这他喵是哪门子的两不相干啊！”

第223章 好兄弟成了人家的新娘
　　陆临和在旁捣乱，安萌根本没心思玩游戏。
　　她觉得陆临和是在故意折腾她。
　　她很害怕。
　　电脑里的boss危险，现实里的boss同样可怕。
　　在不知第几次失败后，安萌对着耳机来了一句。
　　“等会，我有点事。”
　　说罢，她将键盘一推，耳机一摘。
　　她抓住其中一只手，放到嘴里就是一口。
　　一阵疼痛令男人眉头一皱，
　　他是看出来了，安萌就是属小狐狸的，平时喜欢捉弄别人，被逼急了就咬人。
　　“松开！”
　　“给个理由先。”
　　“哇靠，拜托啊大哥，还要我给理由？”安萌一阵白眼。
　　这家伙还是一如既往的不讲理。
　　“都说以彼之道还施彼身，我怎么对你，你就怎么对我不就好了？”
　　“我呸！你想得美，松开，要不然我接着咬！”
　　但男人并没有乖乖就范，反而是蹭着少女的脑袋，嗅着那特有的芬芳。
　　“老婆，我们是不是应该……”
　　陆临和这些天，对外要打击康宁集团，对内还要压制股东，防止他们反叛，整天忙上忙下，根本没有时间来谈情说爱。
　　这今天好不容易将事情都解决，这才让他有了一丝空间。
　　但安萌却丝毫不给面子，见他不松开，又是一口。
　　“是不是个屁啊，你快忙去，不要打扰我。”少女扭过身，推搡着男人。
　　可惜推不动。
　　安萌的游戏瘾上来，可是远超其他的瘾。
　　今天不打赢这个副本，她根本没心思想别的。
　　“今天忙的事都忙完了，你要我再忙什么？”陆临和有些好笑，面对少女的推搡，他反手将对方搂进怀里，在女孩耳边低声道：“该忙的东西，就差你了。”
　　“不行，我也有事，你要是实在饿了，就自己出去先找点东西吃，反正你有钱，想吃啥就吃啥！”
　　男人嘴角一抽。
　　这小妞懂得还真不少。
　　他还是第一次见妻子把自己老公往外面推的。
　　但见安萌实在排斥，他便不再纠缠，只好从椅子上起来，离开了办公室。
　　见对方离开，安萌松了口气，戴上了耳机。
　　“解决了阿切，这次咱必过！”
　　“陆临和走了？”
　　“走了，他刚刚还想……”安萌说着，忽然停顿了下来，“等会，你怎么知道陆临和在？”
　　“因为你刚才说话的时候，好像忘关麦了。”
　　女孩美目一呆。
　　“哈！？”
　　······
　　出了门，陆临和一时间没了去处。
　　平日如果没事，他一般都待在办公室里，喝个茶，看个资料。
　　如今办公室被人占据，他就好似那个孤魂野鬼，在公司里四处游荡。
　　鬼游过之地，人人毛骨悚然，而他所到之处，人人肃然起敬。
　　大家本来都有各自的事情要忙，但不管在忙什么，只要见了他，都会直接立正，说上三个字。
　　“陆总好！”
　　还有些热情的白领小姐姐，非要拉着他去他们的部门坐坐。
　　陆临和心想：他好像还挺欢迎的啊，怎么唯独那小丫头却那么嫌弃他呢？
　　这时，沈默文找上了他。
　　“你怎么在这呢，我到处找你。”
　　“有事？”
　　“是这样的，前一阵咱们跟宁家对抗的时候，不是有不少集团一直都站在咱们这吗？”
　　在宁家如日中天时，大部分的上层名流都投奔到了他们那边，但也有少数的集团和家族，始终都站在陆家这边，不离不弃。
　　“嗯，我记得之前不是把这些集团的高层都召集过一次，说好会给他们分成了吗？”
　　“不是分成的问题，在这些个集团里，有一个叫蓝百合集团的，他们的总裁找上了我，想让我帮忙捎个话，想见见你，约个饭。”
　　“那就见呗。”
　　“见是可以见，只不过……”沈默文瞧着他，“你不跟你家丫头说一声吗？”
　　“说什么，她对这些事从来不关心的。”
　　“这个总裁，可跟其他总裁不太一样。”
　　“哪不一样？”
　　“她是女的。”
　　······
　　“不容易，终于过啦！”
　　解决掉副本后，安萌靠在老板椅上，舒服地伸了个懒腰。
　　“你看，我就说吧，在没有人阻拦我后，过这个副本简直就是小意思。”
　　“是啊，也就又输了十几次而已。”
　　“那跟我没关系，是输出伤害太低了，我只是一个……加血的小女孩。”
　　即便陆临和不在，她也不敢说这个词了。
　　好像一说，身后就会有双手冒出来似的。
　　但齐烨的心思似乎并不在游戏上，他沉默片刻，之后长叹一声。
　　“哎，这个世界太疯狂了，好兄弟都成人家的新娘了。”
　　他是在刚刚，才得知这个炸裂的真相的。
　　安萌俏脸一红，“什么啊，我的婚礼你不是早就参加过了吗！”
　　“也对，哎，好难过。”
　　“难过什么？”
　　“没听过一句话吗，兄弟找到对象了，比自己失恋还要难受，而我连失恋的资格都没有，那就更加难受了。”
　　安萌嘴巴一撇，她刚想劝劝，这时门口却传来一阵敲门声。
　　奇怪，老和不是有通行证吗？
　　她打开门，发现是秘书丁俊浩。
　　“夫人，陆总的东西放在这，我替他拿一下。”
　　“哦，他去哪了啊？”
　　安萌想起刚才为了打游戏把陆临和赶了出去，如今尘埃落定，她也有些过意不去。
　　“陆总去吃饭了。”
　　“什么？这家伙吃饭居然不叫我，在哪，我也去。”
　　丁俊浩有些为难，“夫人……您还是不要去比较好。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为……不太方便。”
　　“？”

第224章 成功人士都离不开家人的支持
　　董事会议室里，沈默文正在给几个项目经理开会。
　　在陆临和被逐出集团时，沈默文也被撤离。
　　但他如今再回来，不仅修为重回总经理境，甚至还有了10%的股份，冲击到了董事长境。
　　这到了董事境，也就代表着他的通行证也跟着一并升级到了董事长的权利。
　　而这高升后的第一件事，自然是要先用一用这传说中的董事会议室。
　　以前他在这里说话，获得的只能是“叉出去”的待遇。
　　但现在，他不仅来去自如，还能带着人进来开会。
　　董事境强者，竟恐怖如斯！
　　人逢喜事精神爽，这修为大涨，整个人都变得器宇轩昂。
　　他手拿材料报告，对着几位经理便是指指点点。
　　“老李，你们的财务报告我看过了，里面还有不少资金支出没写清楚，比如这几笔支出，只有总款，具体的根本没写详细。”
　　“明白，我这就回去整改，沈董。”
　　“呃，还有老刘，你们人事部这季度……”
　　他正说着，这时会议室的门突然推开。
　　正在说话的沈默文一顿，眼里浮现出一丝诧异。
　　要知道这可是董事境才能踏足的领域，而另一位董事境强者陆临和已经离开了集团，而新的股东又还没有征集，现在整个集团，只有他一人是董事境才对。
　　那么来的又是谁？
　　他回过头，在看到那抹娇小的倩影后，迅速站了起来。
　　“艾玛，是嫂子啊。”
　　坏了，忘了还有一个跳出三界，不在五行的人了。
　　面对沈默文讨好的问候，安萌不仅没有反应，反而是黛眉一蹙，“少废话，就是你给老和拉的皮条是吧。”
　　此话一出，几个部门经理皆是面面相觑。
　　沈默文也是一阵汗颜，“不是，什么拉皮条？”
　　“还装傻，我都知道了，老和出去跟别的女人吃饭，是你给介绍的！”
　　秘书丁俊浩一开始还想替陆临和隐瞒，只道：“陆总和别的集团总裁出去吃饭了。”
　　但安萌可不是那么容易就被糊弄过去的，如果只是单纯跟别的老总吃饭，那丁俊浩刚刚为什么又说她不要知道为好呢？
　　于是她把秘书强留在了办公室，在她的再三逼问下，秘书总算是交代了实情。
　　“陆总确实是和集团老总去吃饭了，只不过那个老总是个女的。”
　　“女老总？多大的女老总？”
　　“二十出头吧。”
　　“那他喵是女老总吗！”
　　安萌万万没想到，两小时前她刚说让陆临和出去找个快餐，这转眼间，陆临和就出去赴约了。
　　公司里人人都说陆总雷厉风行，她今天算是见识到了。
　　她也只是口头上说说，实际上她可从来没接触过这个行业。
　　而陆临和居然说干就干了。
　　真不愧是在南城市掌控雷电的男人。
　　“什么乱七八糟的。”沈默文正欲解释，转头一瞧，发现几个经理正坐成一排，一副看戏的模样。
　　他眼睛一眯，还没等他开口，几个经理就感知到了那股杀气，全部都站了起来。
　　“沈董，我们还有事，先走一步！”
　　说罢，几个经理一溜烟全都逃出了办公室。
　　待人离开后，沈默文这才解释道：“那不是我拉的皮条……呸，什么皮条啊，那就是一个集团老总想要见老陆，约他吃个饭，谈谈项目，人家在我们和宁家对决的时候，毫不犹豫地站在咱们这边，给予了大力支持，如果陆总不去，总归是不太好看的。”
　　“你少忽悠我！哪个集团总裁是二十来岁的小姑娘啊！”
　　“别说，那个集团的总裁还真就是，我了解过她，名叫叶婉，今年24岁，别看她岁数小，但工作能力可不差，靠着自己的能力进了蓝百合集团，并且一步一步向上爬，最终在总裁竞选中脱颖而出，成为蓝百合集团第一任女总裁，也是最年轻的总裁。”
　　安萌眉头一挑，“这么厉害吗？”
　　“我见过她，长得挺漂亮，可惜冷若冰霜，公司都给她起外号叫冰山美人，能力强是一方面，但她之所以有现在的成功，离不开家人对她的支持。”
　　“这话说得，哪家人会不支持自家孩子啊？”
　　“是啊，所以在总裁竞选大会上，她的董事长父亲力排众议，选择了她。”
　　“泥煤的，这么个支持啊！”
　　安萌冷哼一声，“他们在哪吃饭？”
　　“你要做什么？”
　　“我去看看怎么个事。”
　　虽说陆临和见的确实是名总裁，但是这么年轻的女总裁单独会见他，要是没点小心思，她是打死都不信的。
　　最重要的是，陆临和正处于饥渴状态，就连趁她玩游戏都不放过，差点就把她就地正法。
　　万一对方这时暗送一个秋波，说不定当场化身梦泪，直接偷塔成功。
　　既然有偷塔的，那么自然就要有守塔的！
　　“别啊夫人，陆总是去以集团的名义赴约的，不是你想的那样。”
　　“既然是以集团的名义，那我身为总裁夫人，去岂不是更合情合理？放心，我不惊动他们，就是去看看，看完我就走。”
　　沈默文一时沉默。
　　“你要不说也没关系，那我就给老和打电话，我还不信他不让我去。”
　　说罢，安萌掏出了手机。
　　“哎别别。”沈默文连忙拦住。
　　她这一个电话打出去，那岂不是在告诉陆临和，他们当中出了一个内奸吗！
　　犹豫再三，沈默文点了点头，“行，我可以告诉你他们在哪，但你千万不能暴露身份，要不我可就惨了。”
　　“这还差不多。”安萌眼眸转着，忽然又问了句，“等会，你说那个女总裁长得好看？”
　　“那肯定好看啊。”沈默文刚说完，就感觉从安萌身上散发出一股逼人的寒气，他连忙轻咳几声。
　　“咳咳，叶婉虽美貌过人，德才兼备；当与宁雨霏并驾齐驱，犹未及陆夫人之绝伦超群也。”
　　听罢，安萌冷哼一声，但嘴角的那抹笑意，却出卖了她的心。
　　“算你反应快。”
　　“那是那是。”
　　开玩笑，真当他这么多年的职场白混了吗？
　　“等会，等我补个妆再去。”
　　既然对方是个美人，那她也不能输了阵仗，得好好捯饬一下才行。
　　“那你可要快些啊，夫人。”
　　“放心，一分钟就够了。”
　　“一分钟？”
　　沈默文眉头一挑。
　　以安萌目前来看，她应该是素颜才对。
　　所谓的补妆，就是从头化一个妆。
　　一分钟恐怕连粉底都涂不完吧？
　　“是啊。”安萌说着打开了自己随身带的小包，在里面翻找了一会。
　　“哎呀，我洗面奶忘带了，你有没有？借我用一下。”
　　沈默文眼睛一眯。
　　这跟他想象的化妆，好像不太一样啊。

第225章 陆临和有七个老婆？！
　　京盛酒店。
　　一进大厅，齐烨就四处张望起来。
　　“艾玛，看看人家这酒店装修的，这大门！这大吊灯！卧槽……这大柱子！”
　　齐烨边走边瞧，一不注意撞到了承重柱上，引得周围路人目光连连。
　　安萌一脸黑线，“你能不能淡定一点？”
　　安萌记得她看网上的一些捉奸视频时，女方一人总归有些势单力薄，这时都会带上自己的好闺蜜，替自己壮壮胆。
　　虽说她这并不是捉奸，但让她单枪匹马来闯，还是有些拘谨的。
　　多一个帮手，也就多个照应。
　　而她没有好闺蜜，只能带上自己的好兄弟来了。
　　不过还没见到陆临和，她就有些后悔了。
　　齐烨反驳道：“不能！你以为谁都跟你一样有个总裁老公，能天天来这种地方啊，像我这种市井小民，来这种地方的次数可是屈指可数。”
　　说着，他感慨道：“嫁个总裁真好啊，要是我也能变成美少女嫁给有钱人就好了，每天只要撒撒娇，就有花不完的钱，话说要不我今天回去试试去？你说敌敌畏和百草枯哪个好评率高一点？”
　　“别别别，你这个想法很危险啊。”
　　“没办法，这已经是我能想到接触到总裁的唯一办法了。”
　　“谁说的，上面就有个女总裁，你争取把她拿下！”
　　“哥，咱这是都市文，不是科幻文，与其考虑把她拿下，我还不如考虑去竞选M国总统呢。”
　　“你对自己的魅力这么不自信？”
　　“不跟你说了吗，我有魅力，但是只对八岁以下的女性有用。”
　　此话一出，周围路人的目光瞬间变得诧异。
　　安萌一把拉住齐烨，“行了，别说了，再说警察要来了！”
　　她带着齐烨，来到了电梯间。
　　据沈默文所说，陆临和今天和总裁叶婉约饭的地点，就在京盛酒店最高层的燕云阁餐厅。
　　现在两个人估计已经就座，正一边品着红酒，一边望着夜景，一边聊得起劲。
　　至于沈默文，在带他们来到酒店之后，生怕被人撞见，早早便溜之大吉。
　　安萌跟齐烨进了电梯，来到了酒店最高层。
　　但刚出电梯门，却被门口的服务生拦了下来。
　　“很抱歉，燕云阁餐厅今天被叶总包场了，二位如果想用餐的话，还请到别的地方。”
　　二人面面相觑。
　　安萌开口道：“我们不是来吃饭的，是来找人的。”
　　“找人？”服务生打量了他们几眼，“你们是叶总的朋友？”
　　“不是。”
　　“那你们找谁？”
　　“我找陆临和。”
　　“你跟陆总什么关系？”
　　“我是他……妻子！”
　　此话一出，服务员摇头笑了。
　　“真抱歉小姐，这已经是我今天第七次听到这个理由了。”
　　陆氏集团在绝境中极限翻盘，称霸南城市的故事，早已经在电视和报纸上屡见不鲜。
　　甚至还有记者为此专门采访过陆临和，并且将他的形象也公之于众。
　　一时间，在南城市掀起轩然大波。
　　一个年少有为，事业有成，颜值比起明星都有过之而无不及的男人，成为万千少女的梦中情人，是一件很理所应当的事情。
　　即便她们都知道陆临和已为人夫，但不少女孩，仍做着白马王子的梦。
　　所以仍有不少女孩，还在千方百计地想要接触陆临和。
　　而安萌，自然也被服务生当成了其中一员。
　　虽说眼前的女孩是他今天见过的七个当中长相最出众的一个，但仍然骗不了他这一双慧眼。
　　他没见过陆临和妻子的照片，但却听过陆临和宠妻可的传说，因为如果真的是陆总的妻子，那恐怕陆总早就会通知到各部门，在门口相迎才是。
　　“啊，第七次？”安萌双手捂嘴，一脸震惊。
　　这老小子原来有七个老婆？！
　　“是的，所以还是烦请您回去吧。”.
　　“我真是他妻子！”
　　“你们是不是提前对过台词，怎么每个人说的话都一模一样？”服务员眉头一挑，“你要是再不走，那我就只能强行请您离开了。”
　　服务员说着伸手去推搡安萌。
　　但手还没接触到对方，一旁的齐烨窜了过来，挡在了安萌身前。
　　“想赶她，先过我这关！”
　　“卧槽，你小子今天这么帅？”安萌诧异道。
　　“那不必须的，为兄弟两肋插刀我义不容辞！”齐烨说罢，话锋一转，“那什么安老板，我这表现一会能不能换个佛跳墙吃？”
　　“你能让他放咱俩进去，随便吃！”
　　“得嘞！”齐烨看向服务生，眼神变得凌厉，“对不起，得罪了！”
　　说罢，他一把推向服务员，而服务员也伸手推着他。
　　两个人互相推搡着，你退一步我进一步，就像两只打架的土拨鼠。
　　“你俩别打了！要打去动物世界打！”
　　正当局势僵持时，不远处一个身材高瘦的男人朝这走了过来。
　　“你们在干什么呢！”
　　服务生解释道：“高经理！你可算来了！这位姑娘非说自己是陆临和的妻子，要求放她进餐厅，不让她进就不依不饶。”
　　“陆夫人？”高成冷哼一声，“这年头的人胆子真是大，谁都敢冒充，这位姑娘，这餐厅已经被包下来了，请你赶紧离开，如果再不走，别怪我……”
　　他话没说完，却是戛然而止。
　　原因无他，因为他看到了齐烨身后的那个姑娘。
　　“别怪你干嘛？”安萌面无表情地看着他。
　　“别……别怪我请你进去！”
　　高成一把拨开服务员，“你怎么回事，我不是光让你拦闲杂人等吗，怎么连真夫人都给拦下来了！”
　　“你也没告诉我真的什么模样啊……”
　　高成：“抱歉夫人，他是新来的，您来这有何贵干？”
　　“老和今晚是在这吃饭不？”
　　“是啊，跟蓝百合的叶总一起，怎么了？”高成眨眨眼，忽然笑道：“夫人不会是在担心陆总吧，放心吧夫人，陆总和叶总只是生意伙伴，再说您还不信陆总的为人吗？”
　　安萌一时语塞。
　　陆临和的为人她确实信得过，就说他们同床共枕那么多天，他都没有下手，就足以看出他的自制力。
　　但即便如此，安萌却还是想去瞧瞧。
　　有些东西，虽然明知结果，但还是要亲自看过后，才会彻底放心。
　　“我当然信得过，我就是来看看他。”
　　“行，那您跟我来。”
　　高成带着安萌进了餐厅。
　　因为包场的缘故，安萌一眼就看到坐在窗边的陆临和。
　　而他的面前，正坐着一位妙龄少女。
　　离得太远，她看不清对方的面容，但单从那婀娜的身姿来看，绝对是个美人。
　　此时二人正在聊着什么，谈笑风生。
　　“您看，这就是一次普通应酬，没什么复杂的。”
　　高成笑着解释着，而下一秒，他的笑容瞬间僵硬。
　　只见女生说着，突然朝陆临和伸出了手。
　　而陆临和则顺势握住，端详起来，一脸微笑。
　　安萌回过头，面无表情地看着高成。
　　“不复杂都这样了，复杂那还不得起飞了？”

第226章 她是你家领导
　　“啊这……”
　　高成顿时满头大汗。
　　这陆总之前还好好的，怎么夫人一到就开始做一些他意想不到的操作了呢？
　　“夫人，这可能是个误会。”尴尬归尴尬，他还是要想办法为老板开脱的。
　　“凡是我撞见的，都是误会是吧？”安萌面无表情道：“哪天就是在其他地方见到，那也是在学英语是吧？”
　　“呃……也不能这么说，你知道的。”
　　“知道什么？知道韦德是我的好兄弟，波什这家伙强的不可思议，我决定把天赋带到迈阿密？”
　　“啥玩意？”
　　是他out了吗？明明安萌说的都是中文，但他怎么听不懂呢？
　　这时一个服务生端着一个餐盘走了过来。
　　“高经理，陆总点的菜都做好了，现在要上菜吗？”
　　高成连忙给服务生使着眼色，示意他赶快退下，别在这风口浪尖凑热闹。
　　但服务生并没有如此高的悟性，只是纳闷道：“高总，您眼睛不舒服吗？”
　　高成一个白眼。
　　他怎么就收了这些个笨蛋！
　　果然，安萌走了上来，“你们陆总都点了什么？”
　　“这些是叶总点的，两个佛跳墙，一份蓝鳍金枪鱼，一份鱼翅鸡汤，两份和牛。”
　　服务生一边说着，一边打开了餐盖，一股浓郁的香气席卷而来。
　　“嗯，这点的真不少啊，还挺会吃的嘛，我都没吃过这些东西，阿切，你也没吃过吧？”
　　齐烨吞了口唾沫，“没呢。”
　　安萌从服务生手中端过餐盘，“那就别客气了。”
　　“真假？”
　　“真的，吃！给我狠狠地吃！”
　　高成面色一变，“夫人，这是叶总他们点的餐，我知道就算陆总知道是您吃了也不会说什么，但如果我们没按时上菜的话，那后果我们可担待不起啊。”
　　“谁说不给他们按时上菜了？该上上。”
　　“这菜都吃完了，还怎么上啊？”
　　高成瞥了一眼齐烨，此时齐烨正端起一碗佛跳墙，猛喝了一大口，烫的他直蹦高。
　　“水！我要水！”
　　安萌没有理会他，而是对高成道：“这个你们就不用管了，只要配合我就行！我保证把菜给他们上齐！”
　　安萌嘴角忽然扬起一丝不怀好意的笑意。
　　高成不禁打了个寒颤。
　　真不愧是夫妻啊。
　　陆总，我尽力了，你自求多福吧！
　　······
　　另一边，陆临和正与叶婉相谈甚欢。
　　“听你刚刚的介绍，你们公司业务发展前景是很不错的，正好化妆品行业目前我们集团还没有太多涉及，或许我们可以进行合作。”陆临和笑道。
　　“如果陆氏集团肯投资，那简直是我们的福音！”
　　“当然，我也不能就这么答应了，如果真的要合作的话，我可能会去贵公司拜访，做一下实地考察，然后再和股东们商量一下，拟定一个合理的投资方案。”
　　“应该的，陆总果然跟我印象中一样，是个一丝不苟的人呢。”
　　叶婉奉承了一句，之后抬腕看了眼表，黛眉蹙起。
　　“这菜怎么上的这么慢？陆总您稍等，我去问一下。”
　　叶婉刚准备起身，只听不远处传来一个女声。
　　“不用催了，菜来啦！”
　　她转头望去，只见一个女孩正推着餐车小跑着过来。
　　这女孩身穿白色工作服，头顶黑色餐厅贝雷帽，脸上戴着一副白色口罩，将脸蛋遮的严严实实，只有那双明亮的眸子露在外面。
　　叶婉瞧了她一眼，面露不悦，“你们今天的菜上的挺慢的。”
　　“抱歉抱歉，我知道您很急，但是先别急，我这就给您上。”
　　安萌从餐车端出一个盖着盖子的餐盘，放到了叶婉面前。
　　“这是您点的佛跳墙。”
　　待她掀起餐盖，叶婉的表情瞬间错愕。
　　只见餐盘中摆放的并不是她印象中的佛跳墙，而是一个小小的佛像，以及一块竖起来的板砖。
　　“这是？”
　　“佛跳墙啊，你看，这是佛，这是墙。”
　　“那跳呢？”
　　安萌摁了下餐盘上按钮，佛像底下的弹簧弹起，将佛像直接弹了出去，撞在了板砖上。
　　“等一下，这次没跳好，我再跳一次。”安萌将佛像拿了回来，重新放在弹簧上，又摁了下按钮。
　　这次佛像成功弹到了板砖对面。
　　“你看，跳过去了吧。”
　　叶婉瞪着大眼睛，瞳孔缩起。
　　她看不懂，但她大受震撼。
　　“开个玩笑，其实佛跳墙卖完啦，不过你们点的和牛还有。”安萌将两份铁板牛排摆在桌上。
　　叶婉瞧了眼那牛排，表情更是困惑，她拿起刀叉切了一块送进嘴里，眉头顿时紧皱。
　　“这是和牛？”
　　“是啊，这是正宗的合成牛肉，不是和牛是什么？”
　　安萌表面一本正经地解释，实际内心则在偷笑。
　　背着她偷偷约饭，还想吃好的？
　　门都没有！
　　她正暗自窃喜，谁知叶婉却突然一拍桌子，吓得她一哆嗦。
　　只见叶婉柳眉倒竖，面若冰霜，虽是一副好皮囊，但常年身居上位者的威严，还是展现的淋漓尽致。
　　“你是来捣乱的是吧，你们领导呢，把你们领导叫过来！”
　　安萌一时间傻在原地。
　　美女她见过，但她见到的大部分都是温柔可人的美女，像这么凶巴巴的美女，她还是第一次见。
　　陆临和这时打破了沉默，只见他笑着对安萌招了招手，安萌见此连忙躲到了陆临和身旁。
　　“别急，她的菜不是还没上完呢吗？”陆临和看向她，星目含笑，“你还准备了什么？展示一下吧。”
　　一听这话，安萌这才又来了劲头，她又将一个餐盘拿了上来。
　　餐盖一掀，里面放着一面蓝色旗子，一个镀金戒指，一把玩具手枪，还有一条小鱼。
　　“你猜这是什么？”
　　“这是……”陆临和眉头一拧，“蓝鳍金枪鱼？”
　　“没错！”少女眼睛一亮，她端上最后一个餐盘，摆到陆临和面前，“你再猜猜这个？”
　　“那你帮我过来打开。”
　　“行。”
　　安萌走了过来，陆临和向后一退椅子，之后很自然地揽过少女。
　　坐在对面的叶婉目光一怔。
　　待她打开盖子，里面是一锅汤，闻起来应该是鸡汤。
　　他拿勺子在里面捞了几下，什么也没捞到，只捞到几具鱼刺。
　　他皱着眉头，沉思了半天。
　　“鱼翅（刺）鸡汤？”
　　“bingo！答对了，奖励你一根鱼刺！”
　　“不了，你还是留着自己剔牙用吧。”陆临和将她手里的鱼刺扔掉，顺势将那只素手攥在手里，之后他看向叶婉，“叶总，她的菜上完了，你不是要找她的领导吗？”
　　叶婉顿了片刻，忽然笑道：“算了，她哪有领导啊，我看她是你家领导才对，这位应该就是传说中的陆夫人吧？”
　　安萌一惊，“你是怎么识破我这精密的伪装的！？”
　　“这个一看就看出来了吧？”叶婉眼神在他们二人之间来回飘忽，笑的意味深长。
　　安萌低头一瞧。
　　“我去，你他喵什么时候抱的我！”

第227章 女总裁玩的就是花
　　“就在刚刚，没发现吗？”
　　面对少女的质问，男人戏谑道。
　　安萌用胳膊朝他的胸口顶了一下，随后站了起来。
　　“去去去，谁认识你啊。”
　　她是来“报复”陆临和的，怎么莫名其妙地报复到他怀里去了。
　　“哦？原来不认识我吗？”陆临和唇角一勾，“那你还真是个开放的女孩呢。”
　　安萌俏脸泛红，嘴上仍是犟道：“对啊，我就开放怎么了，明天我就找上十个八个好兄弟，我们开party去！”
　　陆临和一听这话，嘴角笑意一散，星目一眯，散发出一种危险的气息。
　　别看他对安萌娇宠放纵，但他的占有欲可是360度无死角的拉满，哪怕是语言上的“出轨”，也听不得半句。
　　而安萌也很了解陆临和，见他这反应，知道他不高兴了，连忙改口道：“哎呦，认识，认识行了吧！”
　　说着，她嘟囔道：“明明自己可以一声不吭和美女出来约饭，别人一句话都不能让说，什么人呐。”
　　陆临和知道安萌是在吃他的飞醋，心里自然也是喜悦。
　　安萌越是吃醋，就代表越是在意他。
　　他并未急着解释，因为小丫头这吃醋的模样，倒也是可爱的很。
　　这时叶婉笑道：“夫人您可能有些误会了，我和陆总出来，只是吃个便饭谈个生意。”
　　安萌看她一眼，“谈生意用嘴谈呗，干嘛还要牵手啊？”
　　“牵手？”叶婉黛眉微蹙，随后舒展开来，笑道：“哦，你是说刚才啊，那不是牵手，是给陆总看这个。”
　　说着，叶婉伸出手。
　　而她的手上，则戴着一枚戒指。
　　这枚戒指看起来很是陈旧，呈铜黄色，中间有一个骷髅头似的标志。
　　“我知道陆总的人脉很广，所以想让陆总帮忙看一下，有没有见过戴这种戒指的人。”
　　“你找戴这个戒指的干什么？”
　　叶婉莞儿一笑，“因为戴这个戒指的人，以后会来娶我的。”
　　说到最后，那张冷冰冰的脸上，居然泛起一丝若有若无的红意。
　　“哈？”安萌端详了一会，“这戒指看模样，应该是小卖部里一块钱一个的那种吧，我们以前小学门口就有卖的，你现在去小学找不是一找一大堆吗？”
　　现在结婚成本这么低吗？怎么感觉跟她当男人的时候不太一样呢？
　　“我要找的当然不是小学生，而是成年人。”
　　“成年人？成年人还有戴这种戒指的吗？”
　　“当然没有，除了他。”
　　“你说的这个他，叫什么啊？”
　　叶婉眼神忽然一暗，“不知道。”
　　“纳尼？”安萌蹦出一句家乡话来，“你不是说他是你男人吗？怎么连名字都不知道？”
　　“那晚他走得太匆忙，我根本没来得及问。”
　　“那晚？”
　　安萌美目瞪大。
　　难道是……
　　一夜情！？
　　不愧是女总裁啊，玩的就是花。
　　不过玩都玩这么花了，怎么还这么痴情呢？
　　连名字都不知道，就认定对方了？
　　莫非是活儿太好了？
　　想到这，安萌看向了陆临和，眨巴着眼睛，若有所思的模样。
　　倒是也有这个可能啊。
　　陆临和：“怎么了？”
　　少女一惊，头摇的像是拨浪鼓，“没事没事！”
　　她又问向叶婉：“那你肯定还记得他的样子吧？”
　　叶婉叹息一声，“这么多年过去了，他的模样估计早就变了。”
　　我超！？
　　还是年轻时犯下的痴情债？！
　　“你们多大认识的啊？”安萌的八卦之心突然出现。
　　“那一年，我七岁，他多少岁我就不知道了。”
　　“七岁！？七岁就能那个吗……哎呦！”
　　来自陆临和的一记脑瓜崩，正中她的脑门。
　　陆临和无奈道：“你一开始想歪了就算了，怎么都到这份上了还想歪呢？”
　　安萌揉着脑袋，噘着嘴道：“那是怎么回事啊？”
　　叶婉笑了下，她仰起头，看向天花板的吊灯，开始回忆起以前。
　　别看叶婉现在是公司的首席执行官，父亲是董事长。
　　但是她是在十八岁那年，才阴差阳错和父亲相认，小时候，她是被遗弃的孤儿，从小在孤儿院长大。
　　因为无父无母，她性格本就自卑，再加上她小时候又黑又瘦，一直是周围小朋友取笑的对象，所以她虽然也想和别人一起玩，但却被嘲笑的不敢说话，更不敢跟别人交朋友，只能一个人躲在角落。
　　所以很多小朋友都被养父养母领养，只有她，一直都没有人瞧得上。
　　她曾以为，这辈子都不会有人注意到她，直到七岁那年，她的人生发生了改变。
　　那一年夏天，孤儿院的桌椅板凳坏了，叫来了一个木匠师傅来修理。
　　而那个师傅不仅来了，还带着自己的小儿子一起来。
　　据他说是孩子放暑假了，让他一个人在家不放心，索性带了出来。
　　孤儿院的院长将木匠师傅的小儿子领到了小朋友中央，跟大家说：“这是木匠叔叔的儿子，是咱们这的客人，大家一定要好好相处，做好朋友。”
　　“知道啦！”
　　孤儿院的孩子们别看岁数小，但因为成长环境不同，他们是同龄人里最懂得审时度势的一批孩子。
　　像这种父母健在，穿着漂亮时髦的小孩子，在他们眼里简直就是高高在上的存在。
　　院长走后，大家顿时将木匠儿子团团围住，你一言我一语的问候，仿佛众星捧月一样。
　　这时有小朋友提议道：“咱们玩过家家吧！”
　　木匠儿子好奇道：“怎么玩？”
　　“就是大家来扮演不同的角色，有妈妈有爸爸有孩子有老师，你来扮演爸爸吧。”
　　“那我来当妈妈！”
　　“我当妈妈！”
　　“上次你们都当过了，这次我当！”
　　“也是哦，等会，你不是男孩子嘛！”
　　“男孩子就不能当妈妈嘛！”
　　几个小朋友争抢起来，一时间陷入僵局。
　　“算了，我们让爸爸来决定吧。”
　　几个小朋友看向了木匠儿子。
　　他沉思片刻，伸手一指，“那就她吧。”
　　小朋友们顺着他手指的方向看去，都愣住了。
　　只见他指的，正是在角落里，一声不吭的叶婉。

第228章 人活在现实，但也需要幻想
　　“这么说……你在那个时候就喜欢上了他？”
　　故事听到这，安萌也基本听明白了。
　　叶婉笑了笑，“倒也不是，如果说真正喜欢上，还在后面呢。”
　　当时的叶婉，只觉得那个木匠儿子有些特别。
　　当时孤儿院也有不少长得清秀漂亮的女孩子，而她又黑又瘦，看起来就像是南非的猴，就算是选个男生，都要比她强得多。
　　不仅是她，就连孤儿院的孩子们，都很是震惊。
　　“你怎么选她啊，换个人吧！”
　　“是啊，她一般都是演过家家里的傻妞的，这个角色只有她能演。”
　　“没错没错，再换一个吧。”
　　谁知木匠儿子却道：“她既然回回都演傻妞了，那不就说明她一次妈妈都没演过吗？就连男生都能因为你们演过那么多次妈妈而跑过来竞选，那为什么不能选她呢？”
　　他这一番话，让在场所有的小朋友都陷入了沉默。
　　毕竟在那个年纪，像这么有逻辑的辩论，他们根本想不到词来反驳，只觉得不愧是城市里来的孩子，思维就是比他们要强。
　　既然无法反驳，小朋友们自然也就不好再有异议，而是齐齐将幽怨的目光集中到了叶婉身上。
　　而叶婉也没想过自己有一天会成为“主角”，一时间不知所措，只是呆呆地站在那里。
　　“傻妞你愣在那干什么，赶紧过来啊！”有人冲她喊道。
　　这一喊，更是让她害怕，缩到了墙角。
　　木匠的儿子却拦住了他们，“你们不要欺负人，我爸爸说过，欺负别人的人，总有一天也会被别人欺负。”
　　小朋友们顿时没了声音。
　　他走到叶婉面前，拉起她的手，“一起来玩吧。”
　　他们从下午，一直玩到了晚上。
　　一群小朋友围在树下，地上的石头便是钱，有去捡石头赚钱的，有去买菜的，还有在建房子的。
　　他们扮演的都是孩子，所以做什么工作，基本都是听爸爸妈妈的。
　　而木匠儿子表示，他没怎么玩过，所以便将指挥权交给了叶婉。
　　于是叶婉成了唯一的指挥，一旦小朋友产生矛盾，他们就会跑到叶婉这里，让她这个当妈妈的做主。
　　说实话，回忆起那天的过家家，简直是幼稚到不能再幼稚的游戏，就算称之为黑历史也不为过。
　　但那却是她人生中，最快乐的一天。
　　她成为了全场的焦点，所有的小朋友都围着她。
　　她记得到了最后，扮演孩子的小朋友问道：“我们要不给爸爸妈妈来一场婚礼吧！”
　　几个小朋友都连连同意。
　　他们将毛巾盖在叶婉的头上，当做新娘的面纱，又摘了一朵花别在了木匠儿子的衣服上，弄得倒是煞有其事。
　　“这结婚怎么能缺戒指呢，老三，你去造个戒指去。”
　　所谓的搞戒指并不是找真的戒指，而是找一根狗尾巴草，把它缠在手上，就算是戒指了。
　　谁知木匠儿子却道：“不用，戒指我这里有。”
　　说着，他从兜里掏出了两枚骷髅头戒指。
　　这东西一出，几个小朋友的眼睛瞬间瞪大。
　　他们玩过家家，所有的东西基本都是就地取材，比如钱是石头，房子是砖头，瓦片是吃饭的盘子，里面的泥土就是粮食。
　　木匠儿子手里的戒指也不是什么名贵的东西，但在当时他们的眼里，那就已经算是稀奇物了。
　　几个小朋友围了上来，“这个戒指叫什么啊？看起来好帅啊。”
　　木匠儿子微微一笑，一本正经道：“这个是霹雳龙王百变骷髅魔戒！”
　　“哇！好厉害！”
　　他将其中一个递给了叶婉，“戴上吧，”
　　叶婉接过戒指，将它戴在了手指上。
　　这时扮演司仪的小朋友道：“请问妈妈，你愿意嫁给爸爸吗？”
　　“我……愿意。”
　　“请问爸爸，你愿意娶妈妈吗？”
　　小男生刚要开口，这时远处却传来男人的呼唤。
　　“回去了！儿子！”
　　那是父亲在叫他。
　　木匠儿子回头应了一声，“我要先回去了，下次再来玩吧。”
　　叶婉连忙将戒指摘下，怯生生道：“你的戒指。”
　　“你先戴着吧，等着下次来，我再来娶你！”
　　这句话，伴随着扑面而来的夏风，吹得叶婉始料不及。
　　她也没答应，只是呆呆地看着对方渐行渐远。
　　“这就是当时的故事了。”叶婉道。
　　这枚戒指，她一直都戴着，就好像是男生一直陪伴着她一样，她走过学生时代，进了社会。
　　“所以你那时候就一见钟情了十几年？”安萌诧异道。
　　她小时候也不是没有喜欢过哪个女生，但小时候的感情很不靠谱，一般过个几天就“移情别恋”了。
　　像这种一直坚持到现在的，她还是第一次见。
　　叶婉唇角微勾，不置可否。
　　安萌抓了下头发。
　　她能理解，那个男生在叶婉最黑暗的时候，给予了她最宝贵的光，自此成为了她心里的白月光。
　　但问题是，既然那个男生一直没有来找，那就说明对方早就把叶婉忘记了。
　　她如今再怎么痴等，那白月光也不会再次照耀在她身上了。
　　或许这就是当局者迷旁观者清吧。
　　安萌觉得自己已经看透，如果再让叶婉这样苦等下去，注定也只是悲剧。
　　于是她想了想，委婉道：“……现在戴这种戒指的成年男生，估计很不好找吧？而且他现在也不一定还戴着这枚戒指吧？”
　　“是呢，所以我才拜托陆总，想让他动用人脉帮忙找一下。”
　　安萌瞥向陆临和，“陆大总裁，你能帮忙找到啊？”
　　陆临和耸耸肩，“嗯……谁知道呢？或许吧。”
　　安萌趴在陆临和耳边小声道：“或许个头啊，那个男生早就忘了这回事了，就算是你也绝对找不到的！不信我跟你赌五毛钱！”
　　“嗯，我知道。”陆临和点点头。
　　“你知道你还不跟她实话实说！”
　　陆临和没再说话，只是抿唇轻笑。
　　这时叶婉道：“陆夫人，我知道你是一番好意，我自己也清楚，十多年过去，儿童相见不相识，就算真的他站在我面前，我也认不出来，或许那天之后，就已经是永别了，但即便如此，我还是想努力一把，人不就是这样吗？就算有时候明知不可能，但只要心里还有希望，就还想要去做。”
　　她望着戒指，出了会神，淡笑道：“人活在现实不假，但同样需要幻想。或许有一天，我会真的放下，但还不是现在，所以说，请让我再抱有一些希望吧。”
　　安萌一怔，她看向陆临和，陆临和只是朝她眨了下眼睛。
　　这时，齐烨走了过来，拍着肚子，“萌萌，那佛跳墙你吃不吃了啊，都快凉了，不吃我给你吃了呗。”
　　“你想吃就吃吧。”
　　“太仗义了！”齐烨冲她竖起大拇指，之后他看向叶婉。
　　这就是传说中的女总裁吗？有钱就算了，长得还这么好看，这也太不讲理了。
　　他不禁上下打量了对方一番，在看到她手上的戒指时，他目光一瞪。
　　“我去，这不是霹雳龙王百变骷髅魔戒吗？”
　　此话一出，三人都愣住了。
　　PS：昨天吃饭吃到太晚了，休息了一天，大家中秋快乐呀！

第229章 有钱是怎样的体验
　　齐烨见三人直勾勾地盯着他，只觉得浑身发毛。
　　“那什么，那佛跳墙是她说让我吃的！”他指着安萌道。
　　他还以为他们是在怪罪他把做好的佛跳墙吃了这件事。
　　“什么乱七八糟的。”安萌摆摆手，将齐烨拉了过来，“你认识……这个戒指？”
　　“是啊，这不是咱小学门口小卖部卖的戒指吗？当时很多学生都去买，可火了，你忘啦？”
　　安萌俏脸一红，她余光瞥了眼陆临和，“忘什么啊，我那个时候就没玩过！”
　　“怎么没玩过，你还跟我……”齐烨马上反应过来，“哦哦，对了，你比我小好几岁哈，可能你们那时候就没有这个戒指了。”
　　陆临和开口道：“那么这个戒指，就是叫这个名字吗？”
　　“怎么可能啊，这是我专门给它起的名字！”齐烨一脸骄傲。
　　这么一说，安萌倒是想起来了。
　　小时候，一到课间或者体育课，他们这些小男生就会跑到操场，进行各种打闹。
　　那时候七龙珠，火影之类的战斗动漫很是火爆，他们都会幻想自己是动漫中的角色，互相进行残酷的战斗。
　　一边打，嘴里还要发出奇怪特效的那种。
　　而每到了这时候，齐烨都会先戴上他的戒指，先说上一段奇怪的咒语，最后大喊一句。
　　“变身！！”
　　安萌当时以为他念的是什么动漫里的咒语，直到现在她才知道他当时说的是什么。
　　“不对啊，你爸是木匠吗？”
　　“不是。”
　　“我就说嘛，那还是认错人了。”
　　“我爸确实不是，但我爷爷是木匠，他从小就教我爸，所以我爸确实会些木工活，我家的桌椅板凳都是他自己切料子做的。”
　　“嘶……”安萌倒吸一口凉气，她拍拍齐烨的肩膀，“兄弟，恭喜你。”
　　“恭喜什么？”
　　“你点的总裁，到货了。”
　　“哈？”齐烨脸色大变，“这到的也太快了吧，我还没来得及做变性手术呢！”
　　“变个锤子，我说的总裁是她！”安萌指向了叶婉。
　　齐烨看了过去，刚好与叶婉对上了视线。
　　叶婉黛眉微蹙，仔细端详着齐烨。
　　她正在努力将齐烨的脸和小时候的那个男孩对应起来。
　　别说，和她记忆中的那张脸，倒真有几分相似。
　　她将戒指摘了下来。
看飞卢小说群179943164
　　“所以说……这个戒指，是你送给我的吗？”
　　齐烨上下打量她，“不是吧，我都不认识你。”
　　“我是说小时候。”
　　“小时候？”齐烨眉头一拧，“咱俩是同学？”
　　安萌一个白眼，解释道：“不是，这个戒指是她小时候在孤儿院时，一个木匠的儿子送给他的，正好你爸会做木工活，那不就是你了吗？”
　　“哦……”齐烨挠挠头，“就算是我送的，那然后呢？”
　　“然后？你当年送人家这个戒指，然后说要娶她！人家一直等到现在！”
　　“那也就是说……”齐烨看向叶婉。
　　说来奇怪，那张原本冷若冰霜的容颜，此刻却好像冰雪消融，风一吹过，迎来的便是万般风情。
　　齐烨张大着嘴，愣了许久。
　　“卧槽？”
　　······
　　走出饭店，齐烨拿着手机，一脸懵然。
　　安萌从后面出现，戳了下他，“哎，刚才你们两个单独吃饭了解了一会，印象怎么样？”
　　“印象……挺不错的。”
　　“是吧，展开说说？”
　　“很香，很润，很好吃。”
　　“嗯……嗯？你在说什么？”
　　“佛跳墙啊。”
　　“刚刚又跳墙了？！”
　　“是啊，我今晚已经跳了八面墙了，实在是跳不动了。”齐烨拍着自己的肚子道。
　　“谁问你吃的什么啊，我说你跟叶婉聊的怎么样？”
　　“也没聊什么，她先问了我名字，然后就互留了一个联系方式，说以后联系。”
　　“如果我没记错的话，这好像是你第一次加女生联系方式吧？”
　　“好像是的。”
　　“好小子，你是不鸣则已一鸣惊人啊，刚来时还在聊你想找个总裁呢，这直接就拿下了。”
　　“怎么就拿下了？”
　　“人家都主动加你了，这不明显对你有意思啊，我听说她可是他们公司有名的冰美人，对别人都是一副冷冰冰的态度，你这可是特例了！”
　　“奇怪，我的魅力不应该只对八岁以下的异性生效吗？”
　　“当时你撩她的时候不是才七岁吗？正好对上了！”
　　“我去，这逻辑这么缜密吗？”
　　“你小子一定好好努力啊，如今美女总裁摆在你面前，你必须考虑这是不是你此生仅有的机会！”
　　“重振软饭荣光！我辈义不容辞！”齐烨慷慨激昂，说罢，他又问道：“等等，我这要是吃了软饭，岂不是喝酸奶都可以不舔瓶盖了？”
　　“害，这算什么！你对有钱人的世界理解的还是太片面了。”安萌拍拍他，“你以后出门都可以不用蹭wifi，直接用流量！”
　　“煎饼果子可以直接加两个蛋？”
　　“擦屁股都可以两张纸叠一起！”
　　“见着老人随便扶？”
　　“赌球无脑压国足！”
　　“嘶……”齐烨倒吸一口凉气。
　　“所以说，到时候什么别墅豪车，随便你挑！”
　　两人说到这，对视一眼，默契地掐腰，仰天大笑。
　　“哈哈哈哈——”
　　笑完，齐烨突然朝安萌伸出手。
　　“先借我一块钱，我坐公交回家。”
　　“？”
　　······
　　齐烨走后，司机老潘也将车子也开了过来。
　　上了车后，陆临和问道：“刚刚你们在聊什么，笑的那么开心。”
　　安萌侧眸瞧他，摆了摆手，“跟你说了你也不懂。”
　　像陆临和这种从小就锦衣玉食长大的富家少爷，是不会理解的。
　　“嗯，既然这事我不懂，那就来聊聊别的事情吧。”
　　“什么事啊？”
　　陆临和看着她，忽而笑道：“你为什么会出现在这里呢？”
　　安萌一怔，她眼眸躲闪，支吾道：“我……我听说你在这吃好吃的，所以过来看看呗。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　她才不想承认她吃醋，那可是很丢面子的！
　　“好吧，那这件事也不谈了，再谈另一件吧。”
　　“还有什么？”
　　“下午你不是说忙吗？现在的话……应该不忙了吧。”
　　少女眼眸一空。
　　“等等……喂！”

第230章 既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎
　　“别别，你疯啦！这可是在车上！”
　　等到安萌反应过来时，已经是躺倒在座椅上了。
　　她很是无语，好歹她也是变嫁区少有的战斗型女主，但面对陆临和，她就像一只可怜的小绵羊，只有被眼前这只大灰狼欺负的份。
　　男人低头，少女那可怜巴巴的小眼神就像一只小白兔，令他忍俊不禁。
　　他俯身，在少女耳畔嘶磨着，低声道：“又没有别人，怕什么？”
　　“谁说的，还有司机呐！”
　　“咱的车可是有挡板，他看不到的。”
　　“看不到也不行！这就好比你在厕所时想来一发，你妈妈这时经过厕所门口问你事情，你还能冲的下去吗！”
　　“……”陆临和嘴角一抽，他捏着安萌的脸蛋，“你这张嘴，什么时候能不说话就好了。”
　　“可能得等我死的那天了……哎呦疼疼！你掐我干嘛！”
　　“别乌鸦嘴。”陆临和眉头拧起。
　　见他严肃起来，安萌一缩脖子，轻轻“哦”了一声。
　　陆临和从安萌身上起来，道：“要停下倒是也可以，只不过你要怎么补偿我呢？”
　　陆临和并没有真的想在车上就把安萌就地正法。
　　他知道小丫头平时大咧咧，实际上还是很怕羞的，所以只是想单纯吓唬吓唬她。
　　“还要补偿啊？”
　　“当然。”
　　“哎，真拿你没办法。”安萌双手一摊，“那我给你唱首歌吧。”
　　陆临和面色一变，“不用了吧。”
　　“害，你跟我客气什么，唱普通歌也没啥劲儿，我就直接给你来一段海豚音吧。”
　　说罢，安萌就开了嗓。
　　“啊——”
　　她刚一开口，行驶的好好的车子瞬间一个急刹车。
　　“吱——”
　　陆临和连忙搂住安萌，防止她一头撞到前面，之后他面露不悦，“怎么了，老潘？”
　　“抱歉陆总，我好像撞着什么了。”
　　“撞到什么了？”
　　“没看见，好像是只鹅，你没听到吗？刚才那一声惨叫。”
　　陆临和跟安萌对视，在看到少女那鼓成包子的脸蛋时，他嗤笑一声。
　　“听见了，没事，你接着开吧。”
　　······
　　回到涵庭庄园。
　　陆临和刚走进别墅，就感觉到一股寒气直冲天灵感。
　　他往前瞧去，发现田慧芳和陆云莲正坐在大厅，还有刚刚留学回来的秦兰。
　　在他一进门，三个人就直直地看向他，目光不善。
　　陆临和眉头一挑，他同三人打了声招呼。
　　“都在呢。”
　　田慧芳瞧着他，之后脸一扭，冲向身旁的座位，“临和，你先一坐。”
　　陆临和坐下，“怎么了妈？”
　　田慧芳眉头皱起，“你今天晚上跟谁吃的饭？”
　　陆临和一怔，他回头看向安萌，朝她使了个眼色。
　　【谁走漏的风声？】
　　安萌自然也看懂了他的意思，朝他耸了耸肩。
　　【我不到啊。】
　　她也纳闷，田慧芳是怎么知道这件事的？
　　她左思右想，豁然开朗。
　　当时在来之前，沈默文曾对她洗脸就是化妆的想法表示怀疑。
　　安萌也知道她对女生化妆的认知还停留在男生时期，于是她便打电话向辛茜请教，女生平时都怎么化妆。
　　辛茜也很纳闷，平时素面朝天要多纯洁就有多纯洁的陆夫人，怎么今天突然想化妆了？
　　安萌也不好直说原因，只能恨恨道：“有人来砸我的场子，我要找回来！”
　　最终，在辛茜的耐心教导下，安萌还是没有学会。
　　毕竟化妆这东西不是一时半会就能领悟的。
　　但辛茜，估计是通过她的这番话，领悟到了什么。
　　想到这，安萌朝陆临和绽放了笑脸，用食指指了下自己。
　　【好像是我。】
　　陆临和挪回了视线，“是的，跟一个公司老总。”
　　“老总？我怎么听说她可不老，年轻的很。”
　　“嗯，是挺年轻的。”陆临和笑道。
　　“临和，在把老宁扳倒后，可以说你现在已经是站在了南城市商界的顶点，在顶端虽说会有风险，但同样也有不少糖衣炮弹，你可一定要把持住。”
　　田慧芳说着，把安萌拉到身边，“你可要记住，在咱们坠落谷底连饭都吃不起的时候，安萌不仅对咱们不离不弃，甚至为了咱们这个价，天天在外跑前跑后，你要是敢辜负她，就算你是我儿子，我都不饶你！”
　　“就是啊哥，那些女人看重的只是你的身份，当你一无所有的时候，只有嫂子不离不弃，像嫂子这么好的女人你这辈子可能都遇不到第二个了！”
　　陆临和看向安萌，只见少女低着头，长发遮住了她的表情，但脸颊的那抹绯红，却将她此刻的心情全然出卖。
　　他抿唇一笑，“嗯，知道了妈。”
　　虽说他正被“批斗”，但他并没有什么情绪，反倒是很欣慰。
　　看来他的家人已经彻底被安萌的行动所折服了。
　　田慧芳看向安萌，“你也是，出这种事也不跟我们说一声，以后有事情一定回来说，我替你做主！”
　　“知道了，婆婆。”
　　田慧芳眉头一拧，“嗯？你叫我什么？”
　　安萌眼眸一空，她吞了口唾沫，声若蚊蝇。
　　“妈……”
　　田慧芳欣慰一笑。
　　“哎！”
　　······
　　涵庭庄园。
　　“不是哥们，至于这样吗？”
　　望着镜子里精致打扮的自己，齐烨一脸黑线。
　　此时的他，正如歌里唱的那样。
　　将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。
　　“当然了，人家总裁约你出去玩，你起码也得打扮的有个人样吧。”安萌在一旁解释道。
　　昨天，齐烨和叶婉加上联系方式，第二天，叶婉就邀请他出来见面。
　　身为从小到大的好兄弟，安萌自然是十分上心，毕竟这可是兄弟的终身大事。
　　有句话说得好，既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。
　　但如今她已经坐上库里南了，让兄弟开个路虎也没什么问题。
　　所以他特地拜托了陆临和，找来了国内顶级的服装设计师，以及造型师，让齐烨彻彻底底地来一个大变身。
　　齐烨斜了她一眼，“合着我之前一直都没有人样呗？”
　　“那倒不至于，之前也挺像人的。”
　　“谢谢你哈。”
　　“客气啥，话说你现在什么心情，是不是很紧张？”
　　“紧张……还行吧。”齐烨挠挠头，“老实说，我到现在都怀疑是你们在整蛊我，要不哪有这种天上掉馅饼的事？”
　　“谁闲的没事整蛊你啊，我懂，你现在应该有种做梦的恍惚感，这很正常，一会见面的时候好好发挥啊，要记得要多关心人家。”
　　“不是说暖男排狗后面吗？”
　　“那是追求者众多的情况下，现在你又没有竞争对手，简直就是独霸天下！”
　　“哦。”
　　“嗯，捯饬的差不多了，可以出发了，对了，你们约的几点来着？”
　　“好像是九点。”
　　“现在呢？”
　　齐烨看了下表，“九点半。”
　　“哦，那就剩半个小时，得赶紧出发了。”安萌说着，忽然眉头一皱，感觉哪里不对劲。
　　之后她眼睛一瞪，“丸辣！”

第231章 女生都喜欢有神秘感的男人
　　天际购物中心。
　　叶婉坐在商场的按摩椅上，正闭着眼睛，享受着按摩服务。
　　而她的身边，则站着一个女秘书，圆圆脸蛋，年龄不大，看起来也就和她相仿。
　　叶婉很是淡定，而小秘书却时不时地拿出手机，瞧着上面的时间。
　　每看一次，她脸上的焦急就更盛一些。
　　“叶总，这都已经十点多了，那人怎么还不来啊？”
　　她不仅焦急，更是担忧。
　　要知道叶婉在公司里，可是出了名的冷酷，虽说是个美人儿，可一旦那张俏脸拉长，给人的压迫感可是相当强的。
　　身为秘书，她已经旁观过不知多少回叶婉训人的场景，但每一次，她都是心有余悸，有种兔死狐悲的感觉。
　　闻言，叶婉一只美目微睁，嗔了她一眼，“急什么，说不定堵车了呢。”
　　说到这，叶婉坐了起来，“对了，我得先给他打个电话，万一他还要很久，那得先把行程往后推一下。”
　　叶婉拿出手机，翻起了通讯录。
　　小秘书嘴巴一张。
　　这还是她认识的那个人称蓝百合煞神的叶总吗？！
　　······
　　这时，商场门口，一男一女急匆匆地跑了过来。
　　“坏了坏了，这都十点了。”安萌一脸愁容。
　　虽说陆临和去上班了，但好在陆家家大业大，不单单只有那一辆车和一个司机。
　　身为陆氏名正言顺的少奶奶，她只需要小手一挥，司机和车子，就会乖乖地出现在庄园门口。
　　这一路上，这位司机已然火力全开，车子里甚至都回荡着《rage your dream》的音乐。
　　司机仿佛藤原拓海附体，手中档位不断变幻。
　　最终，安萌实在是看不下去了。
　　“师傅，如果我没记错，咱这不是自动挡的吗？你搁这挂你……咳咳，是吧？”
　　司机挂挡的手一顿。
　　因为庄园实在太偏僻，一路飞驰下，过来还是花了半个小时。
　　安萌很是自责。
　　按理说齐烨是不会迟到的，是因为她非要让齐烨来庄园，要对他进行一番改造，从而忽视了时间。
　　“怕什么。”齐烨倒是很淡定，“我听说女生在约会的时候，有很多都会故意迟到一个小时来考验男生是否有耐心。”
　　安萌眼睛一眯，拍了拍齐烨的肩膀，“兄弟，你是不是忘了你是男的了？”
　　“你没听懂我的意思，我是说对方很可能也会故意迟到一个小时，我这刚好也迟到一个小时，说不定能正好碰上呢。”
　　“你小子数学学的不错，但很可惜，人家可是大总裁，时间观念可是很强的！你以为跟你在网上看到的那些绿茶妹一样啊。”安萌白了他一眼。
　　齐烨正想再说什么，这时手机响了起来。
　　“她打电话过来了。”
　　齐烨刚要接，安萌却直接将他摁住。
　　“等一会！先不要轻举妄动！”
　　“咋了？”
　　“你笨啊，你想想，你已经迟到一个小时了，这电话你要是接了，那就说明你还有闲情逸致看手机，就算你不是故意迟到的，人家也会误以为你就是故意的了。”
　　“嘶……有道理。”齐烨点点头，直接滑动到了叉号那边，将电话挂断。
　　安萌一怔，“你在干什么？”
　　“你不是说不能接吗？我给挂了啊。”
　　“你挂了人家那边立马就会接收到，不也知道你是在看手机了吗！”
　　“嘶……有道理，我还是赶紧进去吧。”
　　安萌拉住了他，“你先别急，我问你，你想好进去怎么跟人家说了吗？”
　　“就说不好意思，来晚了。”
　　“为什么来晚？”
　　“因为看错时间了。”
　　“错！你这么说那不是明着掉好感度吗！编一个她不得不信服的借口。”
　　“我在路上被外星人劫持了……哎呦！”
　　安萌跳起来，对着他的脑门就是一记手刀，“不得不信服！是不会听不懂人话？”
　　“那就……堵车？”
　　“堵车也行吧，下一个问题，你是怎么过来的？”
　　“坐安萌家里的车……哎呦！怎么又打我？”
　　“别扯上我啊笨蛋，这样她不就知道你背地里有帮手了吗？”
　　“哦，那然后呢？”
　　“然后……”安萌看了眼时间，“算了，时间来不及了，你就记好了第一要关心对方，表现的绅士一点，第二，在聊天的时候，你说任何话题，都不要把话说得太明白。”
　　“这是为什么？”
　　“你想想，她等了你十几年，对你这十几年的人生肯定是相当好奇的，如果你上来就说你毕业证书应犹在，只是猪脸改，问君能有几多愁，恰似一处景区在当猴，那对方肯定会对你大失所望。”
　　“你是怎么用一首词就把我失败的人生描绘的如此淋漓尽致？”
　　“这你就别管了，女生还是更喜欢有神秘感的男人，营造神秘感是很重要的！明白了吗！”
　　“哦哦。”齐烨点点头，之后他眉头一挑，“不对啊，咱们不都是光棍吗？你怎么突然这么了解女人了？”
　　安萌没说话，只是一掐腰，挺起她那傲人的小胸脯，彰显着她此刻的身份。
　　“哦对，那没事了。”
　　······
　　叶婉一连打了两三个电话，在全都未接通后，她黛眉一蹙。
　　“叶总，我看那小子是诚心要放你鸽子啊！太可恶了吧！”
　　“别瞎说，他不是那种人的。”叶婉望向远方，半晌，又补了一句，“说不定是出车祸了。”
　　得，你这更狠，直接开始诅咒了。
　　二人正聊着，齐烨这时气喘吁吁地从远处跑了过来。
　　“抱歉抱歉，我来晚了！”
　　眼见叶婉面色微寒，小秘书一咽唾沫。
　　毕竟开会的时候，就算是有人迟到一分钟，叶总都会不满。
　　这兄弟直接一个小时，如果她没猜错，接下来迎接齐烨的，将会是一套堪比马克沁机枪的疯狂输出。
　　然而叶婉不仅没生气，反而是笑了起来。
　　“没事，我也是刚到。”
　　小秘书嘴巴大的能塞进整颗鸡蛋。
　　这个就是爱情吗？
　　“刚到，那就好那就好，今天堵车堵得太厉害了，根本走不动。”
　　“哦，你坐什么车过来的啊？”
　　“我坐……”齐烨差点就顺嘴而出，好在安萌提醒过他，这才让他悬崖勒马。
　　他眼睛一转，灵光一现。
　　“我坐地铁来的！”
　　叶婉笑容一僵。

第232章 吃东西就要抢着吃才香
　　“地铁……还能堵车的？”
　　小秘书犹豫再三，还是发出了灵魂拷问。
　　齐烨傻了。
　　坏了，他光思考怎么去撒这个谎，忘记还要和之前的谎对上才行了。
　　这撒谎也是门技术活啊。
　　他深吸一口气。
　　在这种关头，考验的并不是一个人的智慧，而是……
　　脸皮。
　　只要脸皮厚，就算被察觉出撒谎，那也无所谓。
　　他轻咳一声，“地铁怎么不能堵车，前几年不是还有个小伙子徒手把地铁给拦住了吗？”
　　“谁家小伙子这么生猛？”
　　“还有照片呢，我给你找找看。”他拿出手机，查找了一会，“喏，就是他。”
　　小秘书拿来一看，眼睛都瞪了起来。
　　“这不是彼得帕克吗！？”
　　“彼得帕克是谁？”叶婉问道。
　　“一个电影人物，他还有个更脍炙人口的名字，叫蜘蛛侠。”
　　“哦。”叶婉点点头，“是蜘蛛侠的话，那就没办法了。”
　　“什么乱七八糟的啊！”小秘书看向齐烨，“你的意思是说，你坐的地铁也被蜘蛛侠给拦住了？你把我们叶总当傻子啊？”
　　“害，我那是逗你们玩的，其实我一开始坐的公交，后来发现堵车了，这才坐的地铁。”
　　齐烨刚才看似是在胡说八道，实际上确实是在胡说八道。
　　但他胡说八道是有预谋的，他当时一时间没想到合适的借口，只能先胡搅蛮缠拖延时间，在这段时间里，他大脑一直在飞速思考，总算是想到了一个还算过得去的借口。
　　“原来是这样啊。”叶婉笑了下，她看向秘书，“小刘，这暂时没什么事了，你先回公司吧。”
　　叶总下了逐客令，小秘书也不得不走。
　　但临走前，她看了齐烨一眼，眼里满是嫌弃。
　　倒不是她眼光多高，只是因为齐烨实在是太不合格了，要知道公司里追叶婉的人都能排起一条长队，那架势都不输给李蓉蓉。
　　齐烨别说跟公司里的那些精英男比了，就是一个普通的职员，看起来都比他要强。
　　她实在是怀疑叶总的品味。
　　白月光杀伤力真的就这么强吗？
　　小秘书走后，只剩下叶婉跟齐烨。
　　当剩下两个人时，齐烨瞬间感到一阵莫名的紧张感。
　　他觉得自己该说点什么，但张开嘴却发不出声音。
　　别看他平时搞怪，俏皮话一堆一堆地往外冒，但当真单独面对女生时，他的脑袋就像是一团浆糊，思索半天也不知该说些什么。
　　这也就是传说中的烂泥扶不上墙。
　　最终，还是叶婉先问道：“你吃饭了吗？”
　　“还没呢。”
　　“那我们去吃点东西吧，这里的餐厅还不少，你看看你想吃哪一家？”叶婉打开手机，将附近餐厅信息都调了出来。
　　“我都行，看你吧。”
　　“那就这家西餐吧，他们家的牛排还算不错。”
　　这些餐厅看菜品都是不错的，但在看到那不低于1000的人均消费时，齐烨顿时看直了眼。
　　要知道他平时吃的都是个位数的煎饼果子或者炒饭，吃一个两位数的快餐那都是改善生活。
　　一顿饭四位数，他得演多少天猴才能赚回来啊。
　　虽说叶婉是总裁，但齐烨并没想着沾她的光，蹭她的饭，而是想着他来请客。
　　“那个……西餐就不吃了吧，咱们得支持国产不是！”
　　“嗯也是，那就这家吧。”
　　齐烨一瞧，这家倒是中餐了，但人均已经上2000了。
　　他很好奇，他们这餐厅都吃的什么，人肉叉烧包吗！
　　“咳咳，这家海鲜太多，吃多了尿酸高。”
　　“那你挑吧。”叶婉将手机递给了他。
　　他打眼一瞧，直接将手机还给叶婉。
　　“要我说，这些百年老字号餐厅什么的还是差点意思，我知道一家餐厅，那可是千年老字号，品质有保证，包你吃一次想两次，吃两次想三次。”
　　“是嘛，那看看去。”
　　半小时后，二人来到了一家饭店门口。
　　“这就是你说的千年老字号？”
　　叶婉望着沙县小吃的门牌，迟疑了许久，最终还是发出了疑问。
　　······
　　“嗯，这味道真不错！”
　　食堂里，安萌捧着餐盘大快朵颐，她抬头一瞧，发现陆临和并没有吃饭，而是在盯着她看。
　　“看我干什么？”
　　“注意点形象，米粒都黏在上面了。”陆临和伸手将少女脸上的米粒拿下，顺手塞进了嘴里。
　　少女俏脸一红，她努力将嘴里的东西吞下，之后将陆临和盘里的鸡腿抢了过来，一口塞进嘴里。
　　这举动直接让男人愣住。
　　“你这……什么意思？”
　　“你吃我的东西，我当然要吃回来了！”
　　陆临和忍俊不禁，“你要是想吃，就让师傅再给你拿一个就是了。”
　　“那不行，吃东西就得抢着吃才香，以前我和阿切没钱的时候，都……”
　　说着，安萌突然停了下来。
　　“都什么？”
　　她本来想说都共吃同一盘炒饭，但她忽然想到自己现在的身份好像不太适合说这个。
　　于是她支吾了一会，“都……都饿着肚子呗，要不然我能像现在这么瘦吗？都是饿的！”
　　陆临和在她那挺拔处停顿一会，“你肯定耐饿，有这么大的粮仓呢。”
　　“你滚！”
　　安萌将鸡腿吃完，“也不知道阿切现在谈的怎么样了，这是他唯一能接触到富婆的机会，过了这村可就没这店了。”
　　“哦？那小子居然还有富婆喜欢他？真想不到啊。”一个女声从一旁传来。
　　“那可是，别说富婆了，就连冷酷的女杀手也照样对他有意思呢！”安萌随口吹道。
　　说着，她忽然一愣，扭过头，在看到那人后，花容失色。
　　“蛙趣！？”
　　只见一抹正站在他们身旁，虽说打扮的很是严实，戴着帽子和口罩，但从她那双眸子，安萌还是认出了她。
　　姜筠！
　　姜筠笑道：“请问你说的那个女杀手，是谁呢？”
　　“是，那个……欸不对啊，你怎么会出现在这啊？”
　　“当然是有事来找你们了。”姜筠走了过来，趴在了他们的饭桌上，语气突然变得严肃。
　　“那边今天又有行动了。”
　　PS：作者今天发烧了，状态不是很好，还请担待。

第233章 牛逼不是那么好吹的
　　“啊？又有行动了？”
　　安萌听到这顿时花容失色。
　　反派不行动则已，一行动那必然是危机四伏。
　　她这个假期，怎么过的这么坎坷？
　　陆临和倒很是淡定，听完姜筠所说的，只是挑了下眉。
　　“不对吧，如今整个南城市都有我的眼线，如果他们有行动，我怎么可能不知道？”
　　在将宁氏吞并之后，南城市的商界，已经没有可以和陆临和对碰的对手。
　　在这个有钱能使鬼推磨的时代，掌握了经济，那就是掌握了势力和人脉。
　　陆临和下了重金，将安保等级进一步提升。
　　他就像一只蜘蛛，将南城市布满了自己的蛛网，只要有人触碰，哪怕是网的边缘，他也马上就会察觉。
　　所以姜筠说对方有动作，他是有些迷惑的。
　　姜筠却笑了笑，“陆大总裁，我知道，在宁家退场后，你如今势力密布，就连一只麻雀都别想近身，但上面也不是吃素的，既然他们知道无法从你身上下手，就不能想一个曲线计划吗？”
　　“什么计划？”陆临和追问道。
　　“计划就是……”姜筠忽然停住，“哎等等，我这每次都给你通风报信，你是不是也得给我些好处啊？”
　　“你想要什么，只要我能做到，全都满足。”陆临和底气十足。
　　他的底气，源自于他如今富可敌国的实力。
　　“这个倒简单。”姜筠来到安萌身后，一把搂住她，将脸蛋贴在那张如玉的俏脸上。
　　“把你可爱的老婆借我玩两天呗？”
　　说着，姜筠还捏了捏安萌的耳垂，在她耳边低声道：“怎么样？宝贝？”
　　“啊……”
　　安萌也很是无奈。
　　在她想搞百合的时候，就没有搞到一个女生，当她喜欢上男人了，这女生又一个个犹如雨后春笋般冒了出来。
　　这不是捉弄她吗！
　　陆临和眼睛一眯，一股危险的气息散发而出。
　　“开个玩笑，别当真。”
　　“松开她。”
　　姜筠放开手，笑道：“没想到咱的陆总如此小气，居然连女人的醋都吃啊？”
　　“废话少说，你刚才说的曲线计划，他们到底打算做什么？”
　　“很简单，你如今联合了南城市其他的集团，组成了一个巨大的商业联盟，这看起来是无法击破的，但堡垒往往最先从内部攻破，如果他们将矛头转向其他的集团，再培养一个内奸，到时候在最关键的时刻捅你一刀，你又该如何应对呢？”
　　“所以你的意思是，他们正在说动其他的集团？是苏家还是陈家？”
　　“那两个家族跟你们陆家是世交，利益关系就像是缠到一起的耳机线，早已经密不可分，他们自然不会上来就选择这么难策反的对手，他们的第一目标，是一个名叫蓝百合集团的化妆品公司。”
　　此话一出，陆临和与安萌皆是一愣。
　　姜筠又道：“这个公司是最近才投到你们这边的，还没有错综复杂的利益关系，也是最好说动的一位。”
　　夫妻对视一眼，都从对方眼里看到了些许笑意。
　　“你们笑什么？”
　　陆临和：“如果是这个集团的话，或许不用这么担心。”
　　“为什么？”
　　“这个要解释起来的话，比较复杂。”
　　姜筠：“如果说你们确定他们不会叛变的话，那最好还是派人去保护一下他们。”
　　“保护？”
　　“是的，所谓的谈判从来不只是从钱的角度出发，如果谈钱不成，那就只能用命了，我听说蓝百合集团的总裁是董事长的宝贝闺女，如果董事长不同意的话，他们或许会做出一些极端的措施。”
　　“极端措施？那也就是说……”安萌顿了片刻，“坏了！阿切要寄！”
　　······
　　“老板，两份拌面，再来两个手抓饼，要豪华全家福的！”
　　有句话说得好，男人最帅的时候就是他最自信的时候。
　　点餐的那一刻，齐烨意气风发，身上闪烁着光芒。
　　当然，老板之后的一句话，就好像干掉迪迦的加坦杰厄，直接把光打没了。
　　老板笑道：“齐烨，你又骗小孩钱了。”
　　齐烨瞪大眼睛，“你怎么凭空污人清白！”
　　“什么清白，我前几天去你们景区玩亲眼看见的，你拿着金箍棒跟人家小朋友说你是大圣残躯，这金箍棒是当年大闹天宫的真品，现在买只需40元，还能再送他一把九齿钉耙呢！”
　　“卖东西不能算骗！工作的事，能叫骗吗！”
　　接着便是难懂的话，什么“业绩考核”，什么“孙悟空是小孩信仰”之类的，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
　　点完餐，齐烨坐了回来，就像没事人一样，“我跟你说，待会那个手抓饼上来先吃手抓饼，它那是溏心蛋，凉了就不好吃了。”
　　“嗯。”叶婉笑了笑，“他们刚才说什么啊？什么齐天大圣，金箍棒的？”
　　“哦，他们说的是我的工作。”
　　“什么工作？还能用到金箍棒？”
　　“就是……”齐烨刚想解释，这时耳畔传来安萌的叮嘱。
　　“你说任何话题，都不要把话说得太明白！”
　　本着兄弟不会害他的真理，齐烨轻咳一声。
　　“就是……对荧幕形象表示致敬的模仿秀！和观众互动，带领他们回顾到经典艺术的魅力！”
　　“哦哦，那你是……猴戏表演家的？”
　　“呃……沾边。”但沾的并不是很多。
　　是不是表演家暂且不论，反正有个猴字就够了。
　　“没想到还是艺术家呢，不过现在曲艺界收入一般吧。”
　　“是挺一般的，所以我平时还干点兼职。”
　　身为将近二十年的老网虫，他游戏打得还算有一手，闲暇之余，会帮人代练段位之类的，既玩了游戏，也能挣点外快。
　　“你兼职是什么？”
　　“嗯……主要是经济发育，市场采购，在经济饱和时出山，指挥团队，制定战略方针，争夺有利资源，奠定基础！”
　　“你还是金融学家呀？”叶婉眼眸一亮。
　　“差不多也懂一点点，毕竟经济是立国之本嘛，这年头，没经济什么也干不了，伤害打不出来的。”
　　“伤害？”
　　“咳咳，这是我们的术语，就是给商界对手造成损失嘛，损失越多，对他们不就是一种伤害嘛？”
　　“那你还真是全能人才呢，可你懂这么多，居然只是兼职，那说明就业环境被打压的很厉害吧？”
　　“那可不是，竞争压力太大了，就说我上次那单吧，我价格已经是低于市场价了，但居然还有比我低十块的！”
　　“十块？”
　　“呃……这也是我们的术语，就是10%的意思。”齐烨说罢拿起水杯，进行了一波战术喝水。
　　亲娘嘞，这牛逼也不是那么好吹的。
　　“哦哦。”叶婉向前一探身子，笑道：“那你要不要来我们公司啊？我们正缺金融这方面的专家呢！”
　　“噗——”

第234章 女人还是没有兄弟香
　　齐烨这突然的一喷，也把叶婉吓了一跳。
　　“怎么了？呛到了吗？”
　　齐烨没回应她，只是咳嗽着。
　　她抽出几张抽纸，递给了他。
　　齐烨擦了几下后，逐渐缓了过来。
　　叶婉又给他重新倒了杯水，“喝口水压一压。”
　　“哎，谢谢。”
　　他刚喝下，叶婉又道：“那一会我就带你去公司看看。”
　　“噗——”
　　“干嘛呢干嘛呢，搁这演洒水车呢！”老板不乐意了。
　　他走了过来，拍了拍齐烨的肩膀。
　　“这么漂亮的姑娘能跟你出来，你小子能不能争点气！别跟杰尼龟似的一直放水枪！”
　　“你这什么话，水枪什么鬼啊！那威力才40，我这怎么也得是威力120的水炮吧！”
　　老板一愣，“你总是在奇怪的地方特别的较劲。”
　　老板走后，齐烨轻咳一声，逐渐稳定下来。
　　他摆了摆手，“那什么，你公司我就不去了吧。”
　　“为什么？”
　　“我段位太低了，还打不了这么高端的局。”
　　“我们公司也不是什么大公司，比起陆总的集团来说，那就是小喽啰。”
　　“不了不了，等我再去历练历练吧。”
　　“行，那我就不勉强你了。”
　　正好这时菜也上了，叶婉笑了笑，便岔开了话题。
　　“我跟你说，你再配上这家店的辣酱调料，加到手抓饼里，那简直无敌！”
　　“我吃不了辣，就先不加了。”她低头看了眼自己的打扮。
　　为了约会，她穿了一件鹅黄色连衣长裙，还化了精致的妆容。
　　虽说看起来很美，但日常活动却很是受限。
　　她先拿一张纸垫在胸口，防止碎渣掉落，之后双手捧起手抓饼，在边缘上轻轻咬了一下口。
　　“嗯！味道不错。”
　　“啥啊，你这只咬了个边，里面全家福你都没吃到呢，这玩意必须得大口吃！像我一样。”
　　齐烨拿起手抓饼，咬了一大口。
　　“我张不了那么大嘴。”
　　“没事，能张多大张多大。”
　　叶婉迟疑片刻，还是张开小嘴，咬了一口。
　　“嗯，这才对嘛。”齐烨盯着叶婉，忽然发现了什么，“咦？你不是没加辣椒吗，这饼上怎么红了一块？”
　　齐烨眨着眼睛，“哦我知道了，你这是牙龈出血吧？我之前也是，自从用了一款牙膏后就好了，那牙膏特好用，叫……我去，叫啥来着，我给你搜搜。”
　　“不用了，这不是出血。”
　　“那是什么？”
　　“口红。”
　　“啊？口红也能吃？”
　　“……”
　　······
　　吃过饭，二人走出餐馆。
　　“接下来你有想去的地方吗？”
　　想去的地方，齐烨自然是有。
　　网吧，台球厅，游戏厅，KTV……
　　但是他却都没有说，因为叶婉一看就跟他想去的这些地方不兼容。
　　他犹豫片刻，还是道：“我没啥想去的，你有吗？”
　　“嗯……”
　　叶婉正在思考着，这时电话突然响了起来。
　　她拿出一看，接了起来。
　　“喂爸？我在外面，好，我这就回去一趟。”
　　她挂断电话，对齐烨说：“我爸说公司有点事，让我回去一趟。”
　　“行，那你先去忙吧。”
　　正好这周的周常副本还没清，他正好可以回去和安萌一起开黑打了。
　　果然，女人还是没有兄弟香啊。
　　话说他的兄弟现在也很香了。
　　“阿嚏——”远在办公室打游戏的安萌，突然打了个喷嚏。
　　“感冒了？”陆临和关心道。
　　“可能吧。”
　　“奇怪，不是说笨蛋不会感冒的吗？”
　　“你再说一遍！”
　　“开个玩笑。”陆临和笑道，他起身打开衣柜，从里面拿出一件衣物，“你总是穿短裤光着腿，小心着凉，来，把秋裤穿上。”
　　“大佬，现在是夏天啊，谁在夏天穿秋裤啊。”
　　“这不是室内冷气低吗？要是感冒了，我会心疼的。”
　　“哼，还算你有点良心。”安萌搓了搓鼻子，正准备接过衣服，手却突然顿住。
　　“怎么不拿了？”
　　“这是秋裤？”
　　“不然呢？”
　　“如果我没看错的话，这他喵不是黑丝吗！”
　　···蓝百合集团···
　　感应大门打开，前台接待员在看到来者后，立马就站了起来，笑脸相迎。
　　“叶总，您回来啦？”
　　“嗯。”叶婉简单应了声。
　　如今的她，不再是一身裙子打扮，而是蓝色衬衣黑西装，头发也扎了起来，显得甚是干练。
　　不知是齐烨的错觉，还是换了衣服的原因。
　　刚刚在吃饭的时候，他虽然也知道叶婉的身份，但并没有感觉出领导的威严。
　　但如今，她浑身上下却透露着一股莫名的压迫感，让本就紧张的他，更是紧上加紧。
　　前台小姐的目光先是落在叶婉身上，在转移到她身后的齐烨时，表情顿时有些困惑。
　　“这位先生是？”
　　“他是我找来的金融分析师，名叫齐烨。”
　　齐烨一脸黑线。
　　他本来是不想来的，但叶婉却执意要带他来公司，美其名曰：了解一下公司环境。
　　他本来还想继续推辞，但当那宝马轿车停在他们面前，叶婉素手一指，一声“进去”时，他就控制不住自己了。
　　这就是霸道总裁爱上我的感觉吗？
　　“金融分析师？”前台小姐上下打量了齐烨一下。
　　身为一个招待员，她每天的工作就是接触形形色色的人，时间久了，对方是什么身份，她基本上一看就能猜出个七七八八。
　　而齐烨给她的感觉，跟金融分析师完全不沾边，从他那凌乱的头发，休闲的穿着来看，倒是有几分宅男的味道。
　　不过既然这是叶总带来的人，那她也只能选择相信。
　　或许人家是像《西虹市首富》里的大聪明一样，是个其貌不扬，但是却很有内涵的人。
　　“是的，叶董叫我去开会，你先带他四处参观一下吧，了解一下咱们公司。”
　　“好的，叶总。”
　　叶婉看向齐烨，“等会，我很快就回来。”
　　叶婉离开，招待小姐来到齐烨面前，面带微笑。
　　“那齐先生，请跟我走吧。”
　　“嗯。”
　　二人正走着，突然被一个男人拦住去路。
　　男人年龄二十五岁上下，模样白净，从穿着来看就像个成功人士。
　　“等一下。”
　　“郭总？有什么事吗？”
　　“我听说叶总带了个不认识的男人来公司？是哪位？”
　　“就是他，齐烨齐先生。”接待员在齐烨耳边小声道：“这位是郭晨郭总，是产品设计总监，你小心一些。”
　　“小心什么，我是金融分析师，又不是设计师。”齐烨已经进入角色了。
　　“郭总对叶总倾慕已久，但是却始终得不到叶总的欢心，所以每个跟叶总走得近的男性，他都会十分敌对，要不然与叶总保持距离，要不然就被针对出公司。”
　　齐烨眼眸一空，指向郭晨。
　　“哦，您就是那个努力到最后一无所有的……那个啊？”

第235章 国内大学内卷是很厉害的
　　郭晨眼睛一瞪。
　　“你说什么？”
　　“啊不是，我不是那意思。”齐烨晃着手。
　　他怎么也没想到，这些优秀男士绞尽脑汁都追不到的女生，居然会成为他的约会对象。
　　他是不是睡得太死，还在梦里没醒来？
　　郭晨瞪着他，“你跟婉总什么关系？”
　　“婉总？”
　　“就是叶总！”
　　“哦，我们是……朋友！”
　　“朋友？”郭晨打量了齐烨，在看到他的穿着后，表情露出一丝不屑。
　　看来是他多虑了。
　　这样的男人，连做他对手的资格都没有。
　　他轻笑一声，背着手穿过齐烨，漫不经心道：“认识多久的朋友？”
　　“这个……不太好说啊，说快二十年也行，说一天也行。”
　　“什么？”郭晨停下步子，回头看向他，“你在打趣我？”
　　“当然不是，我哪敢呢？”
　　招待小姐打圆场道：“郭总，叶总让我带齐先生参观一下，那我们先失陪了。”
　　“急什么，我还没问完呢。”
　　“可是。”
　　齐烨拦下招待小姐，“没事，你接着问，舔总。”
　　“嗯……嗯！？”
　　“啊不，郭总郭总！口误！”
　　齐烨之所以态度如此谦卑，并不因为郭晨是什么总监，毕竟他又不在这工作，就算是总监也拿他没办法。
　　他对他客气，主要是因为他的另一个身份。
　　舔狗先生。
　　齐烨虽然没做过舔狗，但是网上视频的耳濡目染，再加上他普通到不能再普通的身份，让他对舔狗有着很强的代入感。
　　所以他对郭晨，有着莫名的感同身受。
　　郭晨看向齐烨，忽然笑了起来，“我懂你现在在想什么，别看你是婉总带来的人，但最好别对婉总有什么想法，她只是喜欢怜悯弱者罢了，如果太抱有不切实际的幻想，最后受伤的还是自己。”
　　“啪啪——”身后传来一阵掌声。
　　“说的真不错呢，小郭。”
　　郭晨回头瞥了一眼，脸上的从容瞬间消失，取而代之的是一副惊慌。
　　他的身后，站着一位戴着眼镜的男人，那男人西装革履，身形挺拔，文质彬彬。
　　“兰总？您怎么来了？”
　　“这不听说叶子带了新人过来，我顺便过来瞧瞧，没想到你倒是比我先一步赶到，看起来很上心嘛~”
　　“哪敢哪敢，我就是路过的，兰总。”郭晨满脸堆笑。
　　兰总看向了齐烨，“你就是新人吗？嗯，不错，长得也是一表人才啊。”
　　齐烨问向招待员，“这位是不是比那个郭总官大啊。”
　　“你看出来啦？”招待员在齐烨耳边小声道：“这是兰学升兰总，是集团总经理，国外顶尖大学毕业的博士生，也是叶总的追求者之一。”
　　这是舔狗二代目？！
　　齐烨看向兰学升，长叹一声。
　　兰学升笑容一僵。
　　这家伙是什么意思？
　　为什么看他的眼神里，有种莫名的怜悯？
　　兰学升脸色有些难看，但仍保持着笑容，“不知这位先生，毕业于哪所大学？”
　　“南大！”齐烨大声道，这是他人生中唯一的高光历史了，就像是屎壳郎推了一辈子粪球，里面却有个金戒指。
　　“学历？”
　　“本科！”
　　“没读研？”
　　“想读没机会啊……”齐烨叹了口气，“大学宿舍四年来一直都没死人啊。”
　　“？！”
　　兰学升面露震惊。
　　不死人都读不了研？
　　国内大学都内卷到这种地步了吗？
　　他很快恢复常态，微微一笑。
　　虽说这小子读的是个名牌大学，但却只是个本科生。
　　如此学历，叶婉定不会看上的。
　　他过来，其实也是来打探敌情的。
　　他们刚一到公司，这个消息便犹如重磅炸弹，在公司炸开，转眼间就传到了他们的耳朵里。
　　毕竟叶婉可是有名的冰美人，在公司跟别人的交流都很少，但这一次，她却带了一个陌生男性来公司。
　　所以对叶婉虎视眈眈的人，自然也就把这位新出场的新人，当成了情感上的敌人。
　　但打探一番后，他倒是有些放心。
　　他拍了拍齐烨的肩膀，“年轻人，有空的话还是多提升一下自己，知识是现阶段最重要的东西，掌握的知识越多，你也就爬的越高。”
　　郭晨：“兰总说得对啊！”
　　这时从身后传来另一个声音。
　　“是吗？这话我可不同意，知识虽说重要，但好像不是最重要的吧？”
　　兰学升摇头轻笑，“身后的这位兄弟，我不想与你多费口舌，只是如果知识不是最重要的，那为何总经理是我而不是你呢？”
　　“很简单，因为我是副总裁啊。”
　　兰学升眼睛一瞪，他蓦然回首，“艾玛，王总！”
　　齐烨一惊，“还有高手？”
　　“王总好！”招待小姐对齐烨道：“这是副总裁王一豪，也是名牌大学的博士生。”
　　“那他还说知识不是最重要的？”
　　“因为王总的父亲，是集团的股东之一。”
　　“哦，那没事了，等会，他不会也喜欢叶总吧？”
　　“你都会抢答了。”
　　王一豪笑道：“这位是……”
　　“齐烨。”
　　“你好，齐先生。”
　　“你好，三代目。”
　　“？”王一豪一阵茫然，但很快恢复过来，追问道：“齐先生不打招呼就能直接来公司，想必父母也都十分优秀吧。”
　　“那当然。”
　　“在哪高就呢？”
　　“我妈退休了，我爸是一名银行职工。”
　　“哦，行长。”
　　“还没到那个级别呢。”
　　“副行长？”
　　“再低一些。”
　　“那是？”
　　“普通柜员。”
　　“那是低一点吗！”
　　“怎么不是，我爸副行长都常说，他和普通柜员地位上是一样，只是分工不同，本质上都是为了人民服务的公仆！”
　　“哈哈，真幽默，那我就放心了。”
　　“放心？”
　　“没事。”王一豪摆了摆手。
　　既然对方的父母没什么来头，他也就不必担忧。
　　什么才子总监，学霸经理，在他眼里都是浮云。
　　这个世界讲究的是门当户对，只有大股东的儿子，才能配得上董事的闺女。
　　就在三个人都各自有了答案时，这时一阵急促的脚步声传来。
　　“齐烨，我回来了！”说话的正是叶婉。
　　三人顿时立正，“叶总！”
　　叶婉步子一顿，目光在他们三人之间跳转，俏脸一寒，“现在应该是工作时间吧，你们三个又不是一个部门的，聚在这干什么？”
　　“我们……”王一豪沉吟片刻，“兰经理你说。”
　　兰学升愣了一下，“郭总你说。”
　　郭晨也是傻了。
　　好家伙，他一个总监，到这成地位最低的了？
　　“行了你们别说了，赶紧回到自己应该在的地方。”
　　“明白明白！”
　　吩咐完，她看向齐烨，严肃的脸上重新绽放出笑意。
　　“等急了吧，跟我走。”
　　说罢，她上前自然地拉住了齐烨的手。
　　三人嘴巴张大，顿时石化在原地。

第236章 世上可没有那么多假如
　　在手牵住的刹那，呆住的不只是他们三个。
　　还有齐烨自己。
　　身为一个母胎solo至今的铁血楚南，除去梦里，他和异性接触的次数可是正儿八经的0。
　　也就是说，这是他第一次和女生牵手。
　　那种感觉冰冰的，软软的，柔柔的，动作虽是轻快，却犹如一把鼓槌，在他的脑袋里重重地来了一下。
　　三个人面面相觑。
　　这《小丑2》还没上映呢，他们就成小丑3了。
　　原来能遥遥领先M国的，不是只有华为一家的。
　　眼见二人要离开，王一豪忍不住开口，“那个，婉儿……”
　　叶婉停下脚步，回眸瞧他，面色不善。
　　“你叫我什么？”
　　“叶总叶总。”王一豪连忙改口，“那什么，叶总啊，这位是谁啊？”
　　他们都不是傻子，从叶婉的态度就能看出来，他们可从来没看到叶婉这么主动和温柔的一面。
　　难道这小子刚才是在蒙他的，其实他背景很强？
　　“王总，我记得你负责的范围是分管公司日常经营管理工作，以及签发有关业务文件这个问题，人员信息这方面，应该跟你的工作没有关系吧？”
　　叶婉一句话怼的王一豪哑口无言。
　　见王总没话讲，剩下二人更是不敢开口，三人只能眼睁睁地看着二人牵着手，渐行渐远。
　　在二人走后，三人对视一眼，竟无语凝噎。
　　“三位老总，用不用给你们放首歌。”
　　“什么歌？”
　　“一剪梅。”
　　“？”
　　······
　　“不好意思，刚才我父亲叫我去开了个会，你没等急吧？”
　　“还好，有那三位陪着，倒也不算寂寞。”
　　提到他们，叶婉眼睛一眯，“他们仨是不是来找你的事情了？”
　　“没有没有，我觉得他们还挺有趣的。”
　　“嗯，放心，有我在他们不敢对你怎么样的。”叶婉脸上露出一丝冰冷，但在看他时又变回那副笑靥如花。
　　“接下来你想去哪？我陪你。”
　　齐烨没说话，只是盯着她瞧。
　　“你看我做什么？我脸上有什么东西吗？”叶婉摸着自己的脸。
　　“没，我在想你是不是去四川学习过？”
　　“没有啊，怎么这么问？”
　　“我看你变脸练的挺牛逼的。”
　　“……”
　　刚才面对副总经理和总监仍不可一世的叶婉，此时却是哑口无言。
　　“哈哈，开个玩笑。”齐烨挠了挠头，“不过我倒是有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“假如说我不是当年那个木匠的儿子，你还会约我出来吗？”
　　刚才那三个人虽说有些抽象，但平心而论，他们无论是从身份地位，颜值身高还是文化底蕴，都远比他强的多。
　　但优秀如他们，面对叶婉，也只成了爱而不得的舔狗先生。
　　叶婉一顿，她嘴角扬起，“问这种问题干嘛？那假如我要是没有被我父亲找到，我现在或许还是一名普通职员呢，这世上可没有那么多假如。”
　　“但问题是……我这个假如是真的。”
　　叶婉一怔，随后她又笑道：“别逗啦，如果不是你，你怎么能念出那个戒指的名字？”
　　“因为这个名字我当时也告诉过我其他的同学，而有一个同学的父亲正好是木匠，我说我爸会木工什么的，只是在强行往上贴金罢了。”
　　齐烨深吸口气，他沉吟片刻，向叶婉鞠了一躬。
　　“对不起，我不是你小时候遇见的那个人。”
　　叶婉笑容僵住。
　　······
　　公路上，一辆劳斯莱斯飞驰而过。
　　少女望着车外飞逝而过的风景出神，小声念叨着什么。
　　她从车窗的倒影，看到身后的陆临和正在缓缓向她靠近。
　　这小子一定又是想偷袭她！
　　他最喜欢在车上玩这一出！
　　在靠到她身后时，她忽然转过身，双手张开，目露凶光。
　　“嗷呜！”
　　陆临和眉头一挑，“你这是？”
　　“老虎！像不像！”少女用双手咧着嘴巴。
　　男人愣了片刻，忍俊不禁，“像，太像了！”
　　“像你还不快逃？”
　　“我不需要逃。”
　　“为什么？”
　　“因为我是武松。”
　　“武松？”
　　“怎么，不像？”
　　“像。”
　　“那你为何不逃？”
　　“哼哼，很可惜啊！松，一别千年，我现在已经不是当年的那只老虎了，而是国家一级保护动物了，要是再对我不敬，你得踩缝纫机。”
　　“是吗，那我不得不试试了。”陆临和伸手，顷刻间便将少女制服。
　　“哎哎，放开我！你是印度武松是吧，老虎你也下得去手！”
　　“放开你也行，先告诉我你刚才在嘀咕什么？”
　　“刚才？”安萌食指戳着下巴，眼神飘忽，似是在回忆，“哦，我刚才在说，也不知道阿切这小子和姑娘聊的怎么样了，不会还跟以前一样拉胯吧。”
　　“以前？”陆临和捕捉到了关键词。
　　“是啊，那小子一直单身，宿舍的兄弟就给他介绍了一个别个院区的，再见面前室友看他很紧张，就开导他说没必要紧张，把你跟男生相处时的心态拿出来就行了，然后他听了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，女生一句话还没说呢，扭头就走了。”
　　“为什么？”
　　“因为见面那天，他上来就给对方递了一根烟。”
　　陆临和抿唇一笑，点了点头，“果然是个天才。”
　　“哎你说巧不巧，当年同学都用这个外号来称呼他。”
　　“巧，不过你好像比他小好几届吧，怎么对这些事这么熟悉？”
　　安萌嘴巴一张，汗顿时下来了。
　　“啊……我跟他不是远房亲戚嘛，自然会去打听他的故事。”
　　“那你还真是个合格的小表妹呢。”
　　“谁说我是他表妹了？”
　　“那你是？”
　　“我他爹！”
　　“你是爹，那我呢？”
　　“你的话……就当他儿子吧，这样我就是你爷爷了。”
　　陆临和并没生气，只是唇角勾起一抹诡异的弧度。
　　安萌一惊，她知道这家伙的腹黑属性又爆发了。
　　“别别我开玩笑的，你也是他爹行了吧，你是大爹，我是二爹！”
　　她连忙转移话题，“对了，叶婉他们不会有什么危险吧？”
　　“我已经把在蓝百合集团附近的人员都派过去了，如今他们已经驻扎在了周围，那些人如果真的在那里，下场只会是瓮中之鳖，无处可逃。”
　　陆临和讲述着，忽然眉头一皱。
　　“咋了？”
　　“没事。”
　　他在想，对方明明知道他如今势力遍布，真的敢如此大摇大摆地行动吗？
　　这其中莫非……
　　有诈？

第237章 相信自己的能力不足也是一种自信
　　蓝百合集团。
　　安萌刚进大厅，就在门口看见了老熟人。
　　“阿切，你怎么在这！？”
　　少女一把甩开陆临和的手，朝齐烨跑了过去，欢喜的样子活像只出了笼的小麻雀。
　　周围路人的目光顿时集中到了陆临和身上，从他们的目光中，陆临和看到了诧异，兴奋还有一丝怜悯。
　　“快看，好惨一男的。”
　　“龟龟，这么帅也是备胎啊？”
　　“八成是能力不行。”
　　风言风语，让陆临和不禁一脸黑线。
　　不过他倒也理解，如果他不知道真相，他肯定也是会误会的。
　　他一把攥住安萌的手，将她又拉回怀里，宣示了一波主权。
　　怀里的少女抬头看他，忽闪的美眸很是困惑，“你拉我干什么？”
　　“没什么，你就在这和齐烨聊着，别乱跑，我上去和他们叶董聊聊，问问情况。”
　　“哦，快去吧去吧。”
　　齐烨正低头玩手机，见有人叫他，这才抬起头。
　　一抬头，他就看到朝他跑来的安萌。
　　“你怎么会来这里？”
　　“我跟着老和过来的。”安萌用手肘戳了戳他，坏笑道：“跟美女老总聊得怎么样？有没有牵上手？”
　　齐烨没说话，只是老脸一红。
　　见他这反应，安萌也是愣了一下，“蛙趣不是吧，这一上午就先拿下一垒了？你小子可以啊，追进度追的挺猛啊。”
　　“什么啊，是她牵的我！”
　　“哦，也不能怪她，只能说总裁都有点这种霸道属性。”
　　齐烨眉头一挑，“难道说陆临和也是？”
　　“肯定是啊，动不动就……咳咳，算了，不提他，接着聊你的叶总。”
　　“聊什么啊，我们已经没有下文了。”
　　安萌呆住，“为啥？不是都牵过手了？难道说你出门前做了什么不该做的事，让她从你手上摸到了什么不该摸的东西？！”
　　“别瞎几把乱猜，我出门前洗了手的！”
　　“哦，所以说你还真的做了不该做的事。”安萌拍拍齐烨的肩膀，对他竖起了大拇指，“牛！还得是你！”
　　“出门前放松一下紧张的情绪，有错吗？”
　　“没有没有，所以这就是你们完结撒花的原因？”
　　“倒不是。”
　　“那是因为？”
　　齐烨跟安萌简单一说。
　　安萌震惊道：“什么？你说你不是当年的木匠儿子，然后你俩就此散了？！”
　　“大致就是这样。”
　　“不对啊，咱小学哪个同学爸爸是木匠啊，而且你小学的朋友不就我一个，这戒指名字你都没告诉过我，还能跟谁说过？”
　　“哪有这么个同学啊，就我起这名字，除了我还有第二个人能记住吗？”齐烨说这话时，脸上是一脸骄傲。
　　“那你是在……骗她？”安萌追问道：“为什么要骗她啊？”
　　“因为我们根本不是一个世界的人啊。”齐烨耸了耸肩，“光是这个公司追她的男人，就有不少是精英人士，但她却都视若无物，而我就因为小时候一次就连我自己都忘记的过家家，就成了她心中最独特的白月光，这未免有些不公平。”
　　“这就是缘分啊笨蛋！喜欢老和的女人也是多到数都数不过来，但他不还是一样选择了我吗？”
　　“但陆临和是经过长时间的相处，对你日久生情，而她只是因为我是那小时候的白月光，等到相处久了，她就会发现，她的白月光早就已经死在七岁的那个夏天了，与其如此，还不如继续营造个假的白月光，让她还有些希望。”
　　“呃……你不要这么自卑嘛。”
　　“不，我这是自信，相信自己的能力不足，不也是一种自信吗？事实证明，在知道我不是木匠儿子后，她对我也是没了兴趣。”
　　“那你……到底喜不喜欢她呢？”
　　“喜欢吗？”齐烨沉思片刻，摇了摇头，“其实我也不知道。”
　　“哎，真是给你机会你都不中用啊，那叶婉现在在哪？”
　　齐烨指向外面，只见叶婉正站在公司门口，在打着电话。
　　“她在干嘛？”安萌眨巴了下眼睛，忽然后怕道：“坏了！”
　　“什么坏了？”
　　“她不会是觉得你骗了她，准备打电话摇一车面包人来揍你吧？”
　　“不是，我们说好就此别过了，她说她一会还有工作，让司机先送我回去，估计是在联系司机吧。”
　　“哦，那还好。”
　　安萌刚松了口气，这时却看见有两个蒙着面罩的男人从远处飞奔而来，一把将正在打电话的叶婉扛了起来，朝远处跑去。
　　这一幕，让安萌和齐烨都愣住了。
　　他们对视一眼。
　　“这就是她叫来的司机？怎么还是个人力车夫？”
　　“不到啊，而且不是来拉我的吗？怎么把她自己拉走了？”
　　安萌眉头一皱，“等会，那俩该不会不是司机吧？”
　　“那是谁？”
　　“姜筠说蓝百合集团被那个组织盯上了，有可能是被他们给绑架了。”
　　“哦，原来是绑架啊，这么解释确实合理多了。”
　　“是啊。”
　　二人点点头，忽然又意识到了什么。
　　“我去，是绑架啊！快追！”
　　说罢，二人迅速追了出去。
　　冲出公司，那两个人已经扛着叶婉跑出了好一段距离，他们还能依稀听到叶婉的呼救声。
　　“放开她！”齐烨冲了出去。
　　劲风将他的头发吹得凌乱，周围的景色也变得虚幻。
　　他现在的速度，应该足以媲美百米运动员才对。
　　然而这时，一道倩影却出现在他身边。
　　“你在干嘛？”
　　“我在冲刺啊！”
　　“那你倒是跑快点啊。”
　　“我踏马已经跑到最快了！”齐烨脸色一沉，大手一挥，“你先上，猛子！我垫后！”
　　安萌瞥了他一眼，“为什么是我上？”
　　“咱俩从小不就这样吗，打架这方面都是你上。”
　　“行，那我先去了。”
　　安萌一个加速，甩开了齐烨，迅速追上了两个歹徒。
　　在追上后，她二话不说，上来就是一记飞踢，正中其中一人。
　　只听“哎呀”一声惨叫，那人应声倒地。
　　小样，还想跟她斗？
　　安萌正暗自得意，但她很快就发现自己失算了。
　　她是成功解决了一位，但要知道这两个人此时还处于扛着叶婉逃跑的状态，其中一个摔倒，另一个因为失衡也摔倒在地。
　　而叶婉则因为惯性，直接飞了出去，一头栽进前面的水池景观。
　　“噗通——”

第238章 暗中安排
　　安萌一脚落地，刚想说点什么耍帅，就看见叶婉在天空好似一道流星。
　　“丸辣！”
　　她想去扑救，但是她在踢飞人后着陆，身体还有着惯性，只能一边看着叶婉在天上飞，一边向后退。
　　只见叶婉在空中先是一个托马斯全旋，之后侧身旋转三周半接720°转体后空翻，直直朝水池钻去。
　　但安萌是何人，她是那种能眼睁睁看着叶婉落水而不救的人吗？
　　当然不是！
　　所以她果断地将眼睛闭上了。
　　“噗通——”
　　好，这回是真落水了。
　　听声音，水花应该还没压住，应该是0分了。
　　就在这时，她感觉有一道劲风儿，从她的身边呼啸而过。
　　她睁开眼睛，顿时震惊。
　　只见一个男人从她身边跑了过去。
　　那不是别人，正是齐烨。
　　“别怕，我来了！”
　　只见齐烨冲到了水池处，纵身一跃，双臂伸直，就像是一支箭一般，直直地扎了进去。
　　安萌张大了嘴巴。
　　好小子，关键时刻你是真上啊！
　　这超级英雄里的剧情都让你给玩出来了。
　　真不愧是小代打野，抓机会的能力就是强啊。
　　安萌对齐烨的崇拜，就像是05年到07年的中国牛市一样，上涨的那叫一个疯狂。
　　但她万万没想到，牛市持续了两年才遇到次贷危机。
　　而她对齐烨的崇拜，仅仅不到两秒，就遇见了转折。
　　而转折的原因则是……
　　叶婉落水后，直接就在水池里站了起来。
　　是的，这水池的水深，也就不到半米。
　　而她站起来时，只感觉被一团阴影笼罩。
　　抬起头，她刚好与正准备入水的齐烨撞上了视线。
　　目光对上的那刻，时间在这一刻，仿佛静止了一般。
　　这一刻，齐烨才终于明白。
　　他演的的确是超级英雄的剧情，只不过角色并不是蝙蝠侠，而是他的对手。
　　他喉头微动，缓缓开口：“对不起……”
　　叶婉一怔，“什么意思？”
　　“下一秒你就知道了。”
　　叶婉还没来得及思考，齐烨已经扑到了她身上，两个人再度跌入水中，激起千层雪。
　　“噗通——”
　　望着那四溅而起的浪花，安萌眉头一皱，别过头去，不忍直视。
　　她将视线放在了另一位还没倒地的“坏人”身上。
　　而当她看过去时，对方却吓得一哆嗦。
　　他瞧了眼躺在地上一脸安详的同伙，大声道：“等会等会，不就是拍个节目吗！这也太过火了吧！”
　　安萌脚步一顿，“你说啥？”
　　······
　　叶婉和齐烨也从水池里走了出来。
　　她拢了下那湿漉漉的长发，一边挤压着头发的水分，一边用余光看向自己身边的齐烨。
　　只见齐烨将头向前一探，猛地甩了起来，水花都甩到了她的胳膊上。
　　一边甩，他的嘴里还有着奇怪的“秃噜”音效，就像是狗在抖水一样。
　　这一幕，叶婉直接没忍住，笑出了声。
　　齐烨停下了动作，“咋了？”
　　“没事。”叶婉问道：“你为什么要来救我？”
　　“为什么？”齐烨挠了挠头，“没有为什么，有想做的事就立马去做，不要想为什么。”
　　听到这话，叶婉笑容凝滞了。
　　这句话，她在十几年以前就听过。
　　那时，她也曾小声问过木匠的儿子，“你为什么要选我做妈妈？”
　　“因为我想啊。”
　　“什么意思？”
　　“我爸说过，想做的事就去做，不要想那么多为什么。”
　　时隔多年，这句话再度传入她的耳中，让那遥远的回忆，进一步清晰。
　　她愣了片刻，忽而笑了起来。
　　“我当时以为这水挺深呢，早知道这么浅就不跳了，弄我一身水。”齐烨还在碎碎念，这时他发现叶婉正瞧着他，笑的意味深长。
　　“你笑什么？”
　　“没事，话说你现在都湿透了，跟我上去换身衣服吧。”
　　“算了吧，我哪有衣服换啊？”
　　齐烨正准备走，却被叶婉一把拉住。
　　“我说有就有。”
　　······
　　“所以说，你们两个只是群众演员，有人找到你们，说要拍一个整蛊类的综艺节目，让你们扛起那位姑娘逃跑，之后会有人追上你们？”
　　这名“绑架犯”本来还想和安萌理论，嫌她打人的力道太重，但还没等他发话，周围瞬间冒出十几个黑衣人，将他团团包围。
　　他瞬间慌了，连忙解释起来自己不是坏人。
　　连说带比划了半天，安萌终于是明白了他的意思。
　　“是的是的，他说都是提前商量好的演员，这片酬都给我们打过来了。”
　　“是谁找的你们？”
　　“不认识，他戴着口罩和墨镜，我们也没看到他的模样。”
　　在经过身份确认后，安萌发现这两位真的是群众演员。
　　奇怪，这是谁叫来的演员？
　　难道是姜筠说的那些人？
　　可对方为什么不自己来，而要这么做呢？
　　安萌正皱眉沉思，叶婉和齐烨也走了过来。
　　齐烨：“问出什么了吗？”
　　“问了，他们说他们是被雇来的演员，以为是在拍整蛊综艺。”
　　“哈？演员？这是被抓住才这么说的，谁信啊，这比我拿手机看小电影不小心连到我老爸的蓝牙耳机上，然后他过来问我怎么回事，我说他耳机中病毒了还要牵强一百倍！”
　　叶婉：“我觉得他没撒谎，毕竟没有哪个绑架犯敢直接在公司门口绑人的。”
　　安萌这时忽然想起什么，“对了，你们两个现在不应该是在约会吗？为什么会在公司呢？”
　　叶婉：“因为我父亲跟我说有个会议叫我回来参加，说是有个外来的客户，要来和我们谈一笔大项目，但当我赶回来后，我们在会议室等了半天，那个客户却说今天有事来不了了。”
　　齐烨：“哦，我就说你这会怎么开的这么快呢。”
　　安萌眉头一挑。
　　很明显，这一切，都是有人在暗中安排。
　　先是将叶婉叫回公司，然后又找了两个演员冒充绑架犯，但费尽心思地做这个局，他们根本什么利益都没得到，到底是为了什么呢？
　　安萌在思考，而叶婉和齐烨的对话还在继续。
　　“是啊，我们股东都到齐了，结果对方突然改了主意，股东们都在猜测是不是公司出了内奸，然后把客户拉拢给其他的公司去了。”
　　此话一出，那经常在柯南脑后穿梭的闪电，也路过了安萌的脑袋。
　　原来是这样！？

第239章 客户是上帝
　　陆临和来到蓝百合集团后，直接找到了集团的董事长，也就是叶婉的父亲。
　　他表示自己昨天曾和叶婉见了一面，并且对蓝百合集团的业务很感兴趣。
　　他假借投资之名，从叶董这边了解到了一些公司业务项目，以及一些客户信息。
　　聊了一会后，叶董犹豫许久，还是开口道：“陆总您想要投资什么项目呢？”
　　“我看你们公司化妆品项目还不错，可以考虑一下。”
　　这样小丫头以后用什么化妆品，他就可以全权掌握了。
　　有什么好看的口红色号，他可以第一时间拿给她试试。
　　想到那粉嘟嘟，肉乎乎的小嘴，来上一抹成熟的颜色，就令他很是期待。
　　而且自己投资的品牌，用起来也放心。
　　“那陆总有初步的投资想法吗？”
　　陆临和在纸上写了几笔，将纸在桌上一推，推到了叶董面前。
　　“这个数够吗？”
　　叶董拿起，眼睛瞬间瞪直。
　　“够够够！”
　　“发鸭儿达轰？”身后的助理接了一句。
　　一瞬间，整个办公室的目光都集中在他身上。
　　······
　　在确定投资后，叶董对陆临和的态度也变得愈发客气。
　　都说客户是上帝，但这么多上帝之中，陆临和无意是上帝的头子。
　　陆临和也趁机开始向叶董打探起最近集团的情况。
　　在经过进一步了解后，他觉得蓝百合集团最近并没有被人盯上。
　　看来姜筠带回来的消息只是对方撒出的一个烟雾弹。
　　既然问不到有用的信息，陆临和也就没了继续在这的必要，便告辞离开。
　　但他刚出了会议室，一抹倩影就直直冲了过来。
　　“老和，不好了！”
　　他顺势将少女拉进怀里，“怎么了？慢慢说。”
　　“姜筠！姜筠可能要出事。”
　　“姜筠？”陆临和看了眼周围，拉着安萌便走。
　　“这不方便说，换个地方。”
　　他们来到楼下的车里。
　　“说吧，这车里有防窃听装置。”
　　安萌连忙道：“刚才楼下有两个人想绑架叶婉，我把他们拦下后，他们说自己是演员，被人叫来以为是拍戏的，而且叶婉也是在外面约会突然就被叫了回来，这一切很明显是有人故意在安排。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后？你想想，这件事是姜筠告诉我们的没错吧，而姜筠是没必要告诉我们假消息的，这除了会让我们降低对她的信任以外毫无意义，所以说她一定是觉得自己带来的就是真的信息，如果是这样的话，那就只有一个可能。”
　　“那就是她得到的假消息，是她的同伙故意放给她的，她的同伙想借这个假消息来试探我们，如果我们真的上当，不仅可以把我们引走达成调虎离山之计，还会让他们确定姜筠就是个内奸，可以直接除掉。”
　　分析完后，安萌急道：“所以说姜筠现在有危险了，赶快去救她啊！”
　　“你分析的是不错，但还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“姜筠现在在哪呢？”
　　安萌一愣，“你没有她的联系方式吗？”
　　陆临和摇了摇头，“她一向是神龙见首不见尾，而且如果我们有通讯联系的话，很可能也会被对方的人给截获，所以我才给了她通行证，让她想要联系我的时候迅速见面。”
　　“那……那还不赶快去找她！”
　　“怎么找，她会易容术你也是知道的，如果她不露出真面目，就算是出现在了南城市，我们也认不出她的身份。”
　　陆临和又道：“不过我之前就已经派人去找她了，在来之前，我就觉得一旦有了她的踪迹，立刻就会报告给我，除此之外，就只能将希望寄予她自己了。”
　　安萌小嘴微张，却也不知该说什么，只好望着窗外，忧心忡忡。
　　陆临和握住她的手，“放心，姜筠可不是一般人，你想想，当时在废弃厂房，那么多警察包围的情况下，她都能成功逃走，就算身份暴露，她应该也有自救的办法。”
　　······
　　总裁办公室，卫生间的门推开，齐烨从里面走了出来。
　　他此刻换了一身新衣服，上身一件黑色Polo衫，下身一条白色短裤，脚上是一双写着洋文的休闲鞋。
　　身为南大的学生，齐烨英语还是认识的，他身上这一套，都是外国的名牌。
　　“嗯，这身比刚才那身帅多了。”叶婉上下打量着，满意地点点头，“衣服还合身吗？”
　　“还行。”齐烨抬了抬胳膊，这衣服虽说比较贴身，但却很是轻薄舒适。
　　“谢谢你了，这一套多少钱啊，等着我转给你。”
　　“要什么钱啊。”叶婉抿唇一笑，“你那套衣服也是因为救了我才湿的，我还给你一套不是很正常吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是，衣服你穿着就行，也别想着还我了，标签都摘了，想退也退不了了。”
　　“好吧，那谢谢了。”齐烨不禁汗颜。
　　看来不管是男是女，只要当了总裁，霸道的属性自然而然就出现了。
　　“嗯，既然衣服换好了，那咱们继续吧？”
　　“继续？继续什么？”齐烨纳闷道。
　　“我们不是还在约会吗？”
　　“哈！？”
　　······
　　北曲大街。
　　这条街距离蓝百合集团很远，在另一个区域。
　　而且这里比较靠近郊区，所以即便是商业街，街上的行人也并不是很多。
　　三个戴着口罩的男人，正匆匆向前走着。
　　走在最后的男人四处瞧了瞧，纳闷道：“我们不是要去蓝百合集团吗？为什么到这个地方？”
　　这男人留着一脸络腮胡，看似五大三粗，实际上，她是姜筠，这身粗犷的外表，也只是她易容出来的。
　　前面二人停了下来，互相对视一眼，其中一人道：“刚刚接到上面的命令，那里现在很危险，我们到这边先跟另外一个人接头。”
　　他们走着走着，突然在一处小巷口停了下来。
　　“往这走。”
　　二人进了小巷，走了几步后，却发现姜筠还站在巷口没动。
　　“你在干嘛，快进来啊！”其中一人催促道。
　　“是啊，愣在那干嘛？”另一人跟着道。
　　二人说话的同时，都微微向姜筠转身。
　　而他们身后的手，则摸向了腰间的手枪。
　　里面根本没有什么客户，只是他们为了方便解决姜筠。
　　如果姜筠不进来，他们就只能在这里直接解决对方。
　　姜筠看了眼周围，轻轻一笑，随后大步流星地走了进去。

第240章 两个选择
　　在看到姜筠进来后，两个人明显松了口气。
　　他们前不久刚接到消息，说姜筠是内奸，要求他们将她除掉。
　　他们两个也很震惊，毕竟姜筠也是组织的元老人物之一，并且常年活跃在一线，为组织立下汗马功劳。
　　说她是内奸，就跟说黑衣组织的琴酒是内奸一样令人诧异。
　　他们不知道姜筠到底做了什么，但既然上面这么说了，他们能做的就只有执行命令，在这里将她秘密除掉。
　　虽说他们只要将姜筠引到指定地点，就会有专门的人来收拾她。
　　但问题是姜筠可不是善茬，想成功将她引过去也不是件容易的事情，所以两个人的压力还是很大的。
　　一男人问道：“你刚才在那看什么呢？”
　　“哦，我感觉好像有人跟踪咱们，所以瞧了瞧。”姜筠解释道。
　　一听这话，二人有些紧张起来，“那到底有没有人？”
　　虽说他们也都有反跟踪的能力，但姜筠在反侦查这方面是比他们都要强的。
　　而且他们一会做的事情，也不能被别人看到，否则容易出岔子。
　　“应该是没有。”
　　三人继续往里走。
　　这是一条狭窄的巷子，两边摆满了生活的杂物，看起来又脏又乱，周围一个人也没有，静的有些诡异。
　　这条小巷只和外面的街道相隔了几十米，但时代却好像相差了百年，一个看起来像现代，一个看起来像旧社会。
　　姜筠四处打量了一番，“咱们接头的是什么人，怎么挑了这么个地方？”
　　二人对视一眼，其中一人解释道：“哦，是这样的，你应该知道，自从宁万康倒下后，南城市顺藤摸瓜，抓了不少和宁万康有勾结的官员，现在还有不少人流落在外，处于通缉状态，现在见的那个人就是其中之一，所以见面的地方一定要隐秘才行。”
　　“南城市还有多少咱们的人？”
　　“所剩无几了，宁万康是咱们在南城市的最后一个栖身之所，陆临和把他解决后，咱们在南城市已经彻底失去根基了。”
　　另一个男人叹了口气，“咱们现在被步步紧逼，上面怎么也不想个解决办法？这竞选大会过不了多久就要开始了，留给咱们得时间可不多了。”
　　“办法肯定还会有的，咱领导是谁啊，现在只不过是在陪陆临和玩游戏罢了，是吧姜哥。”男人回头看向姜筠，“你跟咱领导算是最久的了，他的想法，你是再了解不过的了。”
　　“那是自然，这么多年了，我还能不了解他吗？”姜筠笑道：“他最喜欢的一句话就是攘外必先安内，所以我觉得他现在与其想怎么对付陆临和，不如说更想要解决内部问题。”
　　“内部问题？内部什么问题？”
　　“你们叫我进来，不是来解决内部问题的吗？”
　　此话一出，二人脚步顿住了。
　　“坏了哥，她发现了……噗！”
　　那人话没说完，就被男人一肘怼了回去。
　　“你……什么意思？”
　　男人一边说着，一边将手放到腰边。
　　但他刚摸到枪，就听见身后一声手枪上膛的声音。
　　姜筠：“给你们两个选择，要么把枪给我，要么把命给我。”
　　······
　　小饭馆里，有一对小情侣甚是显眼。
　　女孩眉目如画，雍容华贵，看起来犹如一朵盛开的牡丹。
　　然而她面前的男人，却并不是那么相称。
　　虽是穿着一身名牌衣服，但相貌平平，头发杂乱，此时手里正捧着一个肉夹馍狼吞虎咽。
　　叶婉轻托着下巴，也不吃自己眼前的肉夹馍，而是盯着齐烨瞧，眉眼含笑，“怎么样，这家店的肉夹馍还不错吧？”
　　齐烨没有立刻回答她，而是咀嚼了好一会，好不容易才将嘴里的食物吞了下去。
　　“真绝了，你怎么知道地脚这么偏僻的店的？这都快是郊区了吧？”
　　“因为我高中就是在这附近上的，这家肉夹馍当时就很有名了，那时候我一个月才舍得出来吃这么一次。”
　　“一月吃一次？你家不是很有钱的吗？”
　　“那时候我还是个特困生呢。”
　　“真巧，我也是特困生，老师一讲课，我就特困。”
　　叶婉一愣，轻笑道：“笨蛋，我说的不是这个困，那时候我父亲还没有认回我，孤儿院的奶奶帮我用特困身份上的学。”
　　“哈？特困生还有钱吃肉夹馍啊？”齐烨一阵纳闷，但很快释然了。
　　吃个肉夹馍算什么，他之前还见过班里的特困生用最新款的苹果手机呢。
　　搞得他都分不清到底谁才是特困生。
　　吃过饭后，二人走了出来。
　　这条街虽说冷清，但商场什么的倒是不缺，他们索性便在这周围逛了起来。
　　别看叶婉是个大总裁，但在某些方面还是很接地气的。
　　他们逛的衣服店都不是什么名牌店，而叶婉在看上某件衣服时，还会和店主讨价还价。
　　若不是他知道她的身份，他会觉得这就是一个普通人家的姑娘。
　　而这样的行为，倒是让他觉得更有些亲切感。
　　服装店老板还在打趣道：“小伙子，你女朋友可真持家啊，你可真有福气啊，能找到这么好的女孩。”
　　齐烨一怔，只能赔笑。
　　福气吗？
　　诚然，他确实很有福气，毕竟能被女总裁看上的男人，全天下也没有几个。
　　但是说来奇怪……
　　他为什么没有什么兴奋感呢？
　　买完衣服后，他们又在商场遇见了做的美甲的店铺，叶婉顺便做起了美甲。
　　因为做美甲时间不短，齐烨便先去上了个厕所。
　　他找了好半天，才找到一处厕所，还没来得及进去，只听远处传来一阵嘈杂的跑步声。
　　“别跑！”
　　他向前看去，只见一个男人飞也似地冲进了商场，而他的身后，还跟着好几个黑衣人，上演着追逐战。
　　男人向前奔跑着，在来到齐烨面前，他看了他一眼，表情有些微的错愕。
　　但只是一瞬，对方便扭过头，继续跑了过去。
　　那群人也跟着他跑了过去。
　　这什么情况，搁这拍电影呢？
　　齐烨耸耸肩，也没再继续跟上看，进了厕所。
　　等到他解完手出来后，外面又传来一阵嘈杂的跑步声。
　　这时，一抹倩影冲了进来，直接撞进了他的怀里。
　　齐烨没防备，直接靠在了墙上。
　　等到他看清对方时，表情瞬间呆滞。
　　“怎么是你！？”

第241章 表白的目的是……
　　齐烨怎么也没想到能在这里碰到姜筠。
　　毕竟黑王后一别，他们就再也没有见过面了。
　　之前他听安萌讲过，姜筠在陆临和与宁万康商战时，曾经出现过，并且还帮陆临和拿下了胜利。
　　安萌还说，她曾想让姜筠过来见见他，但却被姜筠严词拒绝。
　　对此，齐烨倒也是理解，他在姜筠眼里，恐怕只是个拿锁头偷袭她，还在临死前要求莫奈的变态。
　　而且他和姜筠本就是两个世界的人，若不是因为安萌，他们这辈子或许都不会有什么交集。
　　但在安萌说出后，齐烨还是感到一阵失望。
　　“你好像很失望的样子。”安萌问他。
　　“是啊，毕竟这可是我人生中第一次对女生主动表白，却被残忍拒绝。”
　　安萌瞧了他许久，淡淡道：“我还是第一次见把莫奈当成表白的人。”
　　“那表白的目的不就是莫奈吗！我只是省去了中间步骤而已！”
　　“那你怎么不直接申请教培呢！”
　　“嘶……好主意啊！”
　　“算了，你没救了。”
　　那次对话后，齐烨就以为他和姜筠再也不会相见了。
　　但万万没想到，在这个偏僻商场的偏僻厕所，她会突然出现，还扑进了他的怀里。
　　“姜筠！？你……唔！”
　　“嘘！”
　　姜筠眸子瞪起，一把捂住齐烨的嘴巴，“别出声！”
　　齐烨还在纳闷，这时只听外面传来一阵声响。
　　“周哥，她跑哪去了？怎么拐了个弯，就看不见人影了？”
　　厕所外的大路上，几个黑衣人聚作一团，都看向了为首的金发男。
　　男人留着一头又卷又长的金发大波浪，眼睛是蔚蓝色，一副外国人的模样。
　　“滚犊子！”谁知男人一开口，却是流利的脏话。
　　“现在知道听我的了，那当时我说别开枪，你们怎么一个个跟av里急着下班的男优一样，射的那么起劲？”
　　“……”几个黑衣人都沉默地低下了头。
　　个子矮小的男人挠了挠头，“哎呀，谁知道她当时扔过来的是颗烟雾弹啊，对不起周哥，我们接下来都听你的！”
　　他皱眉思考了一会，道：“筠哥的变装能力可是组织里数一数二的，可以做到几秒之内迅速换装，我想她应该是跑到这边后立刻换了一身行头，伪装成路人躲到附近的某个地方了。”
　　“你的意思是……姜筠躲在周围的店铺或者是这些岔道里？”
　　“是的，这商场客人又不多，这条路上一个人都没有，她肯定是藏在附近。”
　　“那就找呗，你们俩去那边，我和周哥查这边。”
　　那人吩咐完后，几人便开始分头行动。
　　姜筠趴在齐烨怀里，耳朵竖起，听着外面的一举一动。
　　那个平时总是一副老谋深算，像是老狐狸似的姜筠，此时却像是只受了伤的小兔子，寻求着他人的救助。
　　他们贴的很紧，紧到齐烨能清晰地听到她的心跳。
　　虽说齐烨没完全弄明白，但也大致清楚了情况。
　　那就是姜筠被人追杀了。
　　在城市里被人追杀，听起来很是魔幻，但一想到姜筠本身就是个杀手，也就没那么奇怪了。
　　明白过后，齐烨小声道：“要不我们躲到厕所里面？”
　　“嗯，你跟我来。”
　　姜筠拉着齐烨便走，在来到厕所门口，齐烨却突然停了下来。
　　“走啊。”
　　“这可是男厕……哎呦！”齐烨话没说完，就被姜筠一拳爆头。
　　“都生死关头了还搁这男厕女厕呢！”
　　“也是。”
　　二人进了厕所，之后姜筠拉着他进了一个隔间，将门反锁。
　　“现在干啥？就在这待着？”
　　“嗯，你坐在马桶上，别出声！”
　　齐烨乖乖坐下，而姜筠仍盯着他瞧。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“麻烦低下头。”
　　“低头干嘛？”
　　“叫你低你就低！”
　　“哦哦。”齐烨低下了头，“这样可以吧。”
　　“可以，再把眼闭上，一会不管发生什么都不许睁开，否则我直接把你眼珠子挖出来。”
　　齐烨吓得一哆嗦。
　　其他姑娘这么说可能只是在开玩笑，但姜筠可是能说到做到的。
　　话说要他低头闭眼干什么？
　　齐烨思索了一会，豁然开朗。
　　恐怕一会姜筠要在这展开枪战，让他闭眼是怕他害怕乱跑，导致误伤吧。
　　想明白后，齐烨配合地闭上了眼。
　　外面，黑衣人则开始了搜查。
　　这个商场客流量虽然少，但地可不小，有不少岔口，他们每到一个岔口，就会进去搜查一番。
　　在看到有路人时，金发男子便会上前拦住，并出示证件。
　　“不好意思打扰了，我是警察，正在抓捕一名逃犯，那逃犯会易容术，所以能否让我检验一下？”
　　路人看了眼他的警察证，“外国人怎么当的警察？”
　　“我是本国人，只不过是少数民族。”金发男子微笑回应。
　　“怎么检验？”
　　“这个简单，只要让我摸一下您的脸就可以。”
　　路人同意后，金发男子上前摸了一下，而收回了手，朝他敬了个礼。
　　“感谢您的配合。”
　　之后，他们对每个路人，都采用了这样的方式。
　　还好这商场的游客不多，即便是一个个这样搜查，也很快就到了姜筠他们这边。
　　二人进了厕所，金发男一眼就锁定了姜筠所在的隔间。
　　因为整个厕所都空无一人，只有这一个包间反锁，自然是可疑的很。
　　金发男和矮个男对视一眼，点了点头，开了静步，缓缓朝隔间走去。
　　齐烨因为闭上了眼，所以听力格外的敏锐，他听到外面两个人的脚步愈来愈近，很快就到他们这里。
　　就在这时，他感觉姜筠坐在了他的身上，之后有什么东西搂住了他的脖子，感觉像是姜筠的手。
　　之后便是一阵香风扑鼻，紧接着，有什么软软的东西贴在了他的嘴巴上。
　　这是什么情况？
　　她把什么东西贴在他嘴巴上了？
　　软软的，香香的，甜甜的。
　　再加上这个姿势，齐烨思考片刻，顿时虎躯一震。
　　等会，她不会是在亲他吧？
　　他很想睁开眼看看，但耳边又响起姜筠的警告，吓得又进一步闭紧了眼睛。
　　如果是别人，或许瞬间就会得出答案，但悲哀的是，齐烨根本没有接吻过，所以只是感觉像，但根本无法确定。
　　不，绝对不可能，她杀他还来不及，怎么可能还会亲他呢？
　　齐烨虽在宽慰着自己，总算是把自己的好奇心给打消了。
　　然而就在这时，有什么东西，钻进了他的嘴里。

第242章 三个和尚没水喝
　　这个是！？
刺猬猫小说群179943164
　　齐烨虎躯一震，身子坐的笔直。
　　那酥麻的感觉，一波又一波地冲击着他的大脑，让他有种飘飘欲仙的感觉。
　　这感觉很上头，比他打的任何一款游戏都要上头。
　　姜筠到底在做什么？！
　　他内心不断地发问着，但实际上，他已然有了答案。
　　那双手，却已是不自觉地来到了姜筠身后。
　　只不过那双手碍于姜筠的淫.威，僵直着颤抖着，却迟迟不敢下降。
　　毕竟他面前的可是姜筠，是一个顷刻间就能取他狗命的人。
　　半晌，他心一横。
　　算了，死就死吧！
　　起码在这一刻，他是真男人！
　　他双手落下，将眼前的女孩，搂了个结结实实。
　　这时，金发男也带着矮个男来到了隔间前。
　　二人并没有直接撞门，而是推开了隔壁隔间的门，悄悄走了进去。
　　毕竟如果藏在厕所里的真是姜筠，那她肯定早已经做好了战斗准备。
　　如果他们冷不丁开门，可能会被她打个措手不及。
　　所以他们先进隔壁房间，观察一下情况。
　　进了隔间，金发男站在马桶上，双手趴在墙上，悄悄看向隔壁。
　　这一瞧，他双目顿时瞪了起来。
　　矮个男拍拍金发男的腿，伸手指了指里面，示意他看到了什么。
　　金发男没说话，只是做了一个“嘘”的手势，之后又接着津津有味地看了起来。
　　矮个男感觉不太对劲，他不停骚扰着周哥。
　　周哥实在有些烦了，便从马桶上下来，让他自己上去看。
　　矮个男站了上去，在看到隔壁房间的情况后，他嘴巴顿时成了“O”型，看向了地上的周哥。
　　周哥则朝他点了点头，伸了个大拇指。
　　矮个男也会了他一个大拇指。
　　之后周哥朝他招了招手，示意他下来，换他上去。
　　但对方并没有理会，而是看的专心致志。
　　周哥很气，用力连拍他几下，对方都不肯下来，气得他将矮个男向里一推，自己踩住马桶一个角，也强行站了上去。
　　两个人并排站在马桶上，共享此刻的美好风景。
　　但因为马桶狭小，两个人都只能一只脚站在上面，为了保持平衡，他们只能用双手紧紧抓着墙板顶端。
　　而两人共享，也有一个弊端，那就是视野会被限制，看不到最佳风光。
　　于是二人为了争抢视野，便开始了身体对抗，试图将对方给顶下去。
　　因为单脚着地不好发力，所以每次对抗，他们都要用力在马桶上一蹬。
　　在不知道第几次对抗，终于，有一位坚持不住了。
　　但这位并不是他们两位，而是马桶。
　　只听“咔嚓”一声，脚下的马桶顿时裂开，之后碎掉，让二人结结实实地摔了个屁股蹲。
　　“咚——”
　　正在陶醉的齐烨一听此声，吓得睁开眼睛。
　　“谁在那？！”
　　周哥和矮个男一惊，连忙从地上爬了起来，飞也似地逃出了厕所。
　　等到跑了出来，周哥怼了他一拳，“你小子抢什么？这下倒好，两个人都看不了了！我只听说过三个和尚没水喝，没想到两个人也喝不上！”
　　“周哥你之前都独享那么久了，让让我又怎么了。”矮个男说罢，突然反应过来，“不对啊，周哥，咱们还没盘查他们两个呢，怎么就跑出来了？”
　　周哥看着他，对着他的脑袋就是一巴掌。
　　“哎呦，你打我干嘛？”
　　“说你傻你还真就不聪明，咱们追的是谁？”
　　“姜筠啊。”
　　“姜筠是几个人？”
　　“一个。”
　　“那厕所里有几个人？”
　　“俩。”
　　“这不就得了，姜筠易容术再怎么厉害，她也不可能分身成两个人吧？”
　　“那就不可能是她的同伙吗？”
　　“不可能，如果她真要有同伙，以她的性子，早就跟我们火拼了，又怎么可能被我们追到这里？”
　　“哦，也是哈。”
　　“所以姜筠肯定还在别的地方藏着，赶紧再找！”
　　“明白。”
　　······
　　二人离开后，齐烨看向了姜筠。
　　“隔壁的是不是追你的那些人？”
　　“应该是。”
　　“那他们是不是走了？”
　　姜筠听了一会，“应该是。”
　　“那就好。”
　　姜筠也明显松了口气，她本想起身，却发现动弹不得。
　　她看向近在咫尺的齐烨，眼神瞬间锐利起来。
　　“还不松手？”
　　“哦哦，抱歉！”齐烨像是触电一般，迅速松开。
　　姜筠眼睛一眯，“我如果没记错的话，我有说过不许睁眼的吧，你睁眼干什么？”
　　“呃……”
　　“我刚才说如果你睁眼我会做什么来着？”
　　“我想想哈，呃……把我眼珠子挖出来？”
　　“那来吧。”姜筠从腰间抽出一把匕首，面无表情地看着他。
　　“嗯……嗯！？”齐烨脸色一白，他想要后退，却只能紧靠在马桶上，“不是，我不是有意的，这不是有突发情况吗！”
　　“那我有说过特殊情况除外吗？”
　　“好像……没有。”
　　“那来吧。”
　　齐烨面色严峻，“好吧，挖可以，但应该不是现在吧？”
　　姜筠眉头一挑，“为什么？你不会又要提什么要求吧？”
　　她仍记得之前她要杀他时，这小子提出要摸她的胸部，那一本正经的样子，她还是历历在目。
　　“因为你正在被人追杀，还需要我来帮忙，我可以出去帮你打探情况，如果你把我眼睛给挖了，那我就不能给你探视野了。”
　　姜筠愣了一下。
　　这小子看起来傻，没想到还会举一反三。
　　她哼了一声，刀子在手中转了个刀花，又插了回去。
　　“那这账我先给你记着，以后一并算。”
　　“哎好嘞。”
　　反正他早就欠她一条命，这眼珠子已经无关紧要了。
　　“那现在怎么办？”齐烨问道。
　　姜筠思考片刻，“他们应该是看到咱们有两个人才没有深究，一时半会应该不会回来，等我联系陆临和，让他派人增员。”
　　“行，那我留就在这陪你。”
　　姜筠瞥了他一眼，“你不怕吗？他们可都是杀手，一旦被发现小命可就没了。”
　　“怕，但没办法，谁叫我的命早就在你手里了呢。”齐烨耸了耸肩。
　　姜筠目光一空，唇角勾起。
　　“你还记得就好。”
　　“当然记得。”齐烨说罢，手机忽然响了起来。
　　他接了起来，叶婉的声音从里面传出。
　　齐烨虽用的听筒模式，但他那劣质手机的听筒，和外放几乎没有差别。“齐烨，你去哪了？我指甲已经做好了。”
　　此话一出，他只觉得周围的温度骤降。

第243章 调虎离山
　　商场里，金发男等人还在四处寻摸着。
　　“不对啊周哥，这附近都查了一遍了，那个服装店的前台小妹的脸你都摸过两回了，怎么还没有找到姜筠啊？她会不会早就逃走了？”
　　周哥眉头拧起，思考了好一会，“应该没有，咱们跟得很紧，而她一到这个拐角就消失，说明她肯定在这片区域，而我们的人也都严守在周边的必经之路，也没有可疑人物经过。”
　　“那所有人都查遍了，怎么还是没找到她人呢？”
　　这时金发男目光一凛，“不对，还有两个人没查过。”
　　“谁？”
　　“那对情侣。”
　　“你不是说姜筠没有同伙吗？”
　　“她是没有同伙，但她手里有武器，要是随便拉一个路人，胁迫对方和自己演一场戏的话，也不是没有可能，说不定都不需要胁迫，对方看是个美人，还觉得是自己赚了呢。”
　　“不会吧，那可是筠哥啊。”
　　周哥瞥了他一眼，“你知道她的底细，别人又不知道。”
　　说罢，他们又回到了之前厕所的那条岔口。
　　不远处，还有一个短发小伙正在前方把守着。
　　金发男走了过来，小伙直接立正，
　　“周哥。”
　　“嗯，刚刚那条岔口有没有人出来？”
　　“没有，我一直都盯着。”
　　“好，继续盯紧了，不准让任何一个陌生人通过。”
　　“明白！”小伙敬了个礼。
　　周哥点了点头，对着矮个男使了个眼色。
　　“走，再回去看看。”
　　二人又回到了那个厕所，走进去后，那间厕所的门锁还是红色。
　　公共厕所的门，绿色时代表没锁，红色时则是反锁，所以这隔间依然还在反锁状态。
　　“不是吧，还在亲？这嘴皮子不都得亲肿了？”矮个男直咂舌。
　　周哥：“他们就不能是单纯地藏在里面吗？这次过去我直接把门踹开，你在后面拿着枪盯好了，一旦有情况立刻开枪。”
　　“明白。”
　　金发男将腰间的枪拿出，悄悄来到隔间门前，偷听了一会，之后一脚踢开了门。
　　“嘭——”
　　门开的同时，二人便举起枪对准了里面。
　　然而在看清里面的情况后，二人却不约而同地愣住。
　　厕所的隔间门虽然锁着，但里面却一个人也没有。
　　“奇怪，他们人呢？”
　　······
　　外面，短发小伙还在站岗，这时，金发男和矮个男从岔口里走了出来，又朝他走了过来。
　　小伙问道：“找到了吗，周哥？”
　　“没有，还在找。”金发男掐着腰看着前方，又问道：“没有可疑人物过去吧？”
　　“没有。”
　　“嗯，我和石头先去前面看看，你在这盯紧了。”
　　“好。”
　　说罢，周哥带着石头径直走了过去。
　　短发小伙回过头，继续盯着这条路。
　　然而下一秒的场景，却让他当场呆滞。
　　只见从那个岔口，又有一对周哥和石头，急匆匆地冲了出来。
　　他揉了揉眼睛，看着眼前这一对，又回头看向身后那一对。
　　他这是出幻觉了？
　　这刚走了孙行者，又来了者行孙？
　　而刚出来的周哥在看到远处的“自己”，连忙喊道：“拦住他们两个！”
　　他们刚刚在男厕扑了个空，又转头去了女厕。
　　好巧不巧，女厕里也有一个反锁的门。
　　他们在撞开之后，发现仍是空无一人。
　　周哥顿时感觉不妙，于是连忙跑了出来，果不其然，和姜筠他们撞了个正着。
　　先前走出来的周哥和石头，正是姜筠和齐烨伪装的。
　　姜筠早就料到他们会再杀回来，所以提前从男厕出来，躲到了女厕里，并提前伪装成了他们两个人的模样。
　　在看到周哥和石头二人进了男厕时，他们就立马从女厕跑了出来。
　　计划虽说算是成功，但可惜对方反应也不慢，直接抓了他们一个现行。
　　在被发现后，姜筠直接喊了一声“快跑！”
　　追逐战，再度拉开。
　　姜筠和齐烨因为领先了一段距离，眼见他们要跑到下一个拐角，周哥连忙掏出枪，瞄准了姜筠的腿，打算先废掉她的行动能力。
　　虽说在商场动枪会造成骚乱，但现在顾不了那么多了。
　　齐烨刚好回头看了一眼，正好看到对方拿枪瞄准，他用力推了姜筠一把。
　　“闪开！”
　　姜筠还没明白过来，紧接着，便是一声枪响。
　　“嘭——”
　　齐烨应声倒地。
　　“喂！”
　　姜筠脸色一变，连忙停下脚步返了回来。
　　好在齐烨刚才摔倒的时候连滚带爬的爬到了下一个路口，对方一时半会还追不过来。
　　“你哪中枪了？”
　　齐烨趴在地上，面色痛苦，之后他表情忽然变得轻松，“等会……好像没打中我。”
　　“没打中你倒什么倒！”
　　“这不刚才推你不小心摔倒了。”
　　姜筠一阵无语，“没事那还不赶紧起来！”
　　“哦。”齐烨爬到一半，又倒了下去，“不行，起不来，脚好像扭到了，你先跑吧，他们的目标是你，没时间管我的。”
　　姜筠瞧了他一眼，“那你保重。”
　　“放心吧。”
　　姜筠逃走，没一会，周哥他们追了上来。
　　看到地上的齐烨，周哥瞬间拿枪对准了他。
　　齐烨吓得连忙举起手，“哎哎别打，我不是姜筠！”
　　一旁的石头俯身，将他脸上的易容皮揭了下来。
　　“周哥，他还真不是筠哥。”
　　周哥眼睛一眯，看向了远处，又追了上去。
　　齐烨松了口气，嘿嘿一笑。
　　“周哥，这小子怎么办？”石头问道。
　　“还用问，不打死留着过年？”周哥的声音从远处飘了过来。
　　“好嘞。”
　　齐烨面色顿变，“哎别别别！我还可以抢救一下！”
　　“你抢救个屁，有人模仿老子的脸，有人模仿老子的面，但你无法模仿老子的枪，给老子死！”
　　石头拿着枪对准了齐烨的脑袋。
　　齐烨吓得闭紧眼睛。
　　生死关头，他的大脑只有一个想法。
　　那就是……
　　丸辣！
　　石头冷笑一声，扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　一声枪响，齐烨吓得缩成一团，大叫起来。
　　“啊！”
　　他叫了好一会，忽然一愣。
　　等会，他不是被爆头了吗？怎么还能叫出声来？
　　他睁开眼，发现自己的脑袋还在，而石头的手指却被打断，枪直直掉在了地上。
　　石头看着自己的断指愣了好一会，又看向了远处。
　　只见十几米开外的地方，陆临和正拿着手枪，面带微笑地看着他。
　　“啊！”石头捂着手痛叫了一声。
　　他低头看向齐烨，连忙伸手去抓他，想将他作为人质。
　　他刚俯下身，只见一抹倩影从远处飞奔而来。
　　还没等他看清少女的脸，那一记飞踢已经正中他的胸口。
　　“我打——”

第244章 触发记忆的方法
　　这一脚力道很大，石头直接被踹倒在地。
　　他立刻跪起来，去捡地上的枪。
　　但少女并没有给他机会，先是一记抽射将枪踢飞，之后那踢飞枪的腿连地都没落，而是腰身一转，一记侧踢又正中石头脸部。
　　“噗——”矮个男被踢的向右偏去，他连忙单手撑地，才没有再度倒地。
　　他刚扭过头，又是一脚正蹬正中他的面门，将他再度踢倒在地。
　　这一回，少女没再给他挣扎的机会，而是直接踩在他的头顶，令他动弹不得。
　　在看清少女的面貌时，趴在地上的齐烨不禁发出这样的呐喊。
　　“我超！猛！”
　　“阿切，我这波关键吧。”安萌咧嘴一笑，洁白的贝齿甚是闪亮。
　　“关键，太关键了！你就是我亲爹啊！”
　　“这波我Mvp没问题吧！”
　　安萌正在邀功，一只大手落在她的头顶。
　　“那不是我先开枪打断他的手吗，怎么成你的mvp了？”男人笑问。
　　安萌腮帮一鼓，“你那只是打了个控制，后续伤害可都是我打出来的！怎么，你不服气！”
　　“行行，你的就你的吧。”
　　这时吴松赶到了陆临和身边，“陆总，警方也赶到了，整个商场的恐怖分子都被控制住了，接下来怎么办？”
　　陆临和低头瞧了一眼躺在地上的石头，“把他也带过去，接下来听李队安排吧。”
　　齐烨突然想到什么，“等会，那个老外还没抓住！他去追姜筠了！”
　　吴松：“我们已经派人去追了，你不要着急。”
　　话说另一边，周哥在追逐姜筠时，听到了那声枪响。
　　他虽然没看到画面，但枪响的瞬间，他表情闪过一丝错愕。
　　这枪响听起来是QSZ92式半自动手枪，但他们来的人，手里都是统一的格洛克G19型手枪。
　　这枪并不是石头开的。
　　也就是说……
　　他们中了埋伏！
　　“不准动！”
　　他抬头一瞧，果然，这路口的两边都被特警堵得水泄不通，全都举着手枪，对准了他。
　　面对这天罗地网，周哥却丝毫没有慌乱，而是低笑一声，“没想到这次居然栽在你手里了呢，姜筠，不过没关系，这场游戏才刚刚开始。”
　　说着，他举起了手枪。
　　警察喊道：“把枪放下！否则我们开枪了！”
　　但周哥却并没有理会，仍自顾自地举起手枪。
　　接下来的一幕，让在场的警察都是一愣。
　　只见周哥瞄准的并不是他们，而是他自己的脑袋。
　　姜筠面色一变，“快，把他……”
　　只可惜她话还没说完，周哥的手就先他一步扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　枪响过后，周哥迅速倒在了地上，身体蜷缩成一团。
　　根据姜筠的经验判断，他已经是死的透透的了。
　　然而敌人的死亡，却没有让她松一口气，反而是加深了忧郁的枷锁。
　　这时安萌和陆临和也赶到现场，看到倒地的周哥时，安萌“咦”了一声，连忙赶到了姜筠身边。
　　“还好还好，危机这下解除了吧。”
　　姜筠目光直勾勾地盯着地上的周哥，喃喃道：“解除吗？还早呢。”
　　一旁的陆临和眉头一拧，“你说什么？”
　　姜筠回过神，“哦，没什么，对了，你们怎么这么快就来了？我记得才刚给你们发消息不久。”
　　她并没有打电话求救，毕竟隔墙有耳，所以她是给陆临和发送的消息。
　　而陆临和只回了一个【马上到】，就没了下文。
　　按理说从陆氏集团出发，到这里怎么也要半个多小时的时间，但这才五分钟不到，他们就已经抵达了现场。
　　要是美国的超级英雄每次都能支援的这么快，那每场电影估计用不了十分钟就演完了。
　　陆临和搂住安萌，将那柔顺的头发揉乱，“这多亏了萌萌。”
　　话说安萌在分析出姜筠要出危险时，便一直在想办法想要找到姜筠。
　　但正如陆临和所说，姜筠一向神出鬼没，他们根本不知道她的所在地点。
　　陆临和宽慰道：“放心，姜筠可不是一般人，如果她有危险，肯定会提前预料到，并且让我们帮忙的。”
　　于是安萌只好先跟着陆临和回到公司，然而在回到公司后，她却在办公室里看到了一件东西。
　　那就是垃圾桶里，有姜筠之前扔掉的口罩。
　　她望着口罩，忽然灵机一动。
　　她记得她之前好像有过碰到东西就能触发回忆的能力。
　　比如陆临和的西服，还有罗虎那把连杀几人的刀。
　　在冒出这个想法后，她将口罩从垃圾桶里捡了出来。
　　然而在接触到口罩时，安萌并没有立刻获得记忆。
　　这令她大失所望。
　　于是她便闭上眼，开始对着口罩捏来捏去。
　　陆临和刚一进来，被安萌的举动震惊到了。
　　“你在干什么？”
　　“我在试试能不能靠姜筠口罩回忆点什么东西。”
　　“那回忆出什么了吗？”
　　“嗯……没有！”少女诚实回答，她闭上眼睛，像瞎子摸象一样继续盘着口罩。
　　陆临和哑然失笑，他伸出手指，对着少女就是一戳。
　　“行了，别费功夫了。”
　　指尖陷入的瞬间，安萌身子一颤，“啊”地叫了一声，只感觉一阵电流袭过。
　　之后她睁开眼，一看向陆临和，美眸瞪得大大的。
　　“好好，你接着回忆，我不打扰了。”
　　他刚要走，却被安萌一把拦住。
　　“站住！”
　　“干什么？”
　　少女面泛桃红，小声道：“再……再戳一下。”
　　“嗯？”男人眉头一挑。
　　“刚才……我好像看到了什么。”
　　“你……是认真的？”
　　少女抿了下唇，轻轻点头。
　　说来奇怪，但刚刚那一刹那，她确实好像看到了什么。
　　男人深吸口气，“既然如此，那我就不客气了。”
　　之后，在一声声叫声中，安萌总算是看到了姜筠的记忆碎片。
　　记忆中，姜筠戴上了口罩，便出了门，直奔陆氏集团。
　　但是在来到陆氏集团之前，她的手机响了起来，上面是组织的信息，让她立刻去北区的北曲大街，约见一个重要客户。
　　虽然只有短短这一段，但也让安萌获得了重要的信息。
　　“她……她在北区。”
　　“真的？”
　　“真的，咱们得快点过去。”
　　安萌起了身，却“啊”的一声，倒在了地上。
　　陆临和连忙扶起，“怎么了？”
　　“没事……腿软了。”

第245章 时间不多了
　　当然，虽然事情是这样发生的，但陆临和自然不会说的太清楚。
　　毕竟这涉及到个人隐私，他只是提了一句安萌通过口罩读取到了她的记忆。
　　但听完解释后，姜筠却是眉头一挑。
　　“等会，你已经会读取别人的记忆了？”
　　“啊……算是吧。”
　　姜筠瞧着她，嘴角一扬，“没想到真的是你。”
　　“你在说什么？”
　　“没事，你是怎么读取的？”
　　安萌一愣，支支吾吾道：“就是……稍微摸一摸就读取到了呗。”
　　她不由感慨中文真是博大精深，都不需要说明主语就能交流。
　　“是吗？”
　　姜筠看向自杀的周哥那边，警察已经架起警戒线，将周哥盖上了白布。
　　她走了过去，将白布扯了下来。
　　警察们瞬间呆住了。
　　“你要做什么？”
　　“拿个东西。”
　　几名警察赶忙上去阻拦她，最后还是陆临和找了李宪，才同意让姜筠触碰遗体。
　　毕竟陆临和帮助警察打击了不少罪犯，李宪都已经把他当成警方的编外人员了。
　　姜筠俯身，从周哥的手上，取下了一枚戒指。
　　拿到后，她来到安萌面前，将戒指交给她。
　　“你看看能不能读取这个？”
　　安萌看都没看，果断回应道：“读不了。”
　　“为什么？”
　　“现在不方便，我得回去才能读。”安萌说话的时候，偷偷瞥了陆临和一眼。
　　她总不能在大庭广众之下，就和陆临和做那种事情吧！
　　她前不久刚开玩笑说陆临和想在大街上展示技术，她可不想这么快就灵验了。
　　“行，你什么时候读出来，立刻告诉我，剩下的时间已经不多了。”
　　陆临和问道：“什么时间？”
　　姜筠望向他，又将目光停留在安萌身上，之后摇了摇头，“现在你还不能知道，等时机成熟，我会告诉你们的。”
　　安萌：“咦？你不是刚才还说时间不多了吗？这种情况不应该立刻说明吗？”
　　“这话说的，那留给国足的时间不多了，他们也没马上进球啊。”
　　“……”
　　齐烨这时凑了过来，“什么？国足？你们也压国足了啊？”
　　安萌震惊，“你……压了国足？”
　　“是啊，你之前不是说过，如果我能傍上富婆，见到老人随便扶，赌球无脑压国足吗？回去我就直接把工资都压进去了。”
　　“那你傍上了吗？”
　　“还没有……嘶！”齐烨倒吸一口凉气，“靠，失策了！被那20的赔率给迷惑了心智！”
　　“你挺贪啊。”
　　“确实，这波是有点贪心了。”
　　“不，我是说脑瘫的瘫。”
　　“？！”
　　齐烨备受打击，双膝跪地，摆出了和柯南里罪犯的经典认罪姿势。
　　这时，一只手出现在他面前。
　　抬头一瞧，发现是警察叔叔。
　　警察蜀黍笑的很是和蔼，“跟我们走吧。”
　　“不是吧！怎么还真有警察抓我啊？”
　　“谁要抓你了，我们是想让你和那位姑娘一起，跟我们回警局做个笔录。”
　　警方很快便将商场的组织人员全部控制，都已经押解上车送回看押场所，现在他们准备了解一下当时的情况。
　　“你们两个有时间吗？配合一下我们的工作。”
　　齐烨总觉得自己好像还有什么事没忙完，但警察蜀黍开口了，他也只能同意。
　　他和姜筠，一同坐进了前往警局的车里。
　　在车里，齐烨趴在车窗上，四处瞧着。
　　姜筠：“你还挺兴奋的。”
　　“当然，这可是我第一次坐警车。”
　　姜筠瞧了他一眼，又道：“话说刚才你推开我的时候，就不怕自己被枪打中吗？”
　　“怕啊。”
　　“那为什么还要帮我？”
　　“因为……”齐烨陷入了沉思，“我当时还没寻思到这方面呢。”
　　姜筠一怔，摇头笑了笑，“算了，我就不该问的。”
　　这时，齐烨的手机响了起来。
　　在看到来电显示后，他的表情一僵。
　　电话接通后，叶婉的声音传了过来，“齐烨，你在哪呢？我怎么找不到你了？”
　　这时，齐烨才想起自己还要忙的事情是什么。
　　坏了，把她忘在那里了！
　　他连忙道：“我靠，抱歉抱歉，我被警察带走了。”
　　“啊？为什么？”叶婉追问。
　　“这个说起来比较复杂……刚才有个人被恐怖分子追杀了，我帮她摆脱了恐怖分子的追杀，现在恐怖分子都被解决了，警察叫我去做个笔录。”
　　电话那头的叶婉沉默了许久。
　　“喂喂喂？”齐烨看了眼手机，“你掉线了？”
　　“没有，我只是在想一个问题。”
　　“什么？”
　　“这么离谱的理由，你是怎么编出来的？”
　　“不是，我是说真的，我救的人就在我旁边呢，不信我让她给你说。”齐烨将手机递给姜筠，“快快，帮我解释一下。”
　　姜筠接过手机，“齐烨哥哥，我们一会去打游戏吧~”
　　那娇滴滴的声音，不光让齐烨懵逼，就连前面开车的警车都回过了头。
　　“谁在说话？”
　　叶婉并没有回应，而是默默挂断了电话。
　　齐烨盯着屏幕愣了片刻，转头看向姜筠。
　　“你他妈害我啊！”
　　······
　　回到家，洗过澡后，安萌就一直趴在床上，盯着手里的戒指。
　　姜筠既然把这戒指给她，就说明这里面应该藏着什么秘密才是。
　　难不成是那个幕后组织领导的真面目？
　　她越想越好奇，紧紧捏住戒指，试图看到些什么。
　　只可惜仍是一无所获。
　　无奈，她只能仰天长啸。
　　“老和！”
　　这时陆临和也洗好了澡，从浴室里走了出来。
　　“怎么了？”
　　少女俏脸泛红，“能不能……再帮我激活一下回忆？”
　　男人眉头一挑，“你当这是激活Windows系统呢，说激活就能激活的。”
　　“试试嘛，说不定管用呢。”
　　男人笑了起来，“那准备好，我可要动手了。”
　　安萌眼一闭，似乎是下定决心一般。
　　“来吧！”
　　几分钟后，男人停止了蹂躏。
　　“还没好吗？”
　　“哈……”安萌喘息着，“不行，奇怪，这次怎么不管用了啊？”
　　“不管用就算了，别勉强自己。”
　　安萌并没有理会，而是在回忆当时的情形。
　　她记得当时她是在极度兴奋之后，眼前才突然出现了画面。
　　少女瞳孔一缩。
　　难道说是需要那个才行吗？
　　少女回过头，盯着陆临和瞧了半天，突然将脸埋进被子里。
　　陆临和笑道：“怎么突然开始学鸵鸟了？”
　　半晌，少女从被子里探出头来，俏脸已然红透。
　　“老和……要不我们……试试别的地方？”
　　男人虎躯一震。

第246章 齐烨の最高赞美
　　卧室里，少女趴在床上，而男人一脸黑线。
　　“这样真的管用吗？”
　　“不知道，试一下吧。”
　　“那我可要动手了。”
　　“嗯……”少女将头埋进枕头，又抬了起来，“你轻一点啊。”
　　“放心。”
　　陆临和伸出两根手指，一指戳了上去。
　　“噗哈哈哈——”
　　安萌顿时在床上扑腾起来，之后她一脚踢在陆临和的脸上。
　　“我不是说了轻点吗！”
　　“有这么强烈吗？”
　　“废话！要不我戳你脚心试试！”
　　“行，那我轻点，话说有作用吗？”
　　“嗯……”安萌紧闭着眼，沉吟片刻，“没有。”
　　安萌觉得自己之前能看到回忆，可能是那一股电流导致的。
　　而她之所以会有那股电流，大概是因为那股痒意。
　　而人体最痒的地方，莫过于涌泉穴，所以安萌才想到了这个主意。
　　“那再来？”
　　“来！”
　　几分钟后。
　　“哈哈哈——别别，我不行了，饶命啊！”
　　安萌倒在床上，笑的花枝乱颤，浑身无力，眼角都有了晶莹的泪水。
　　“有效果吗？”
　　她嘴巴一撅，泪眼朦胧，委屈巴巴道：“没有……”
　　陆临和哑然失笑，揉了揉她的头发，“那还来吗？”
　　“不……不来了，我笑的都没力气了。”安萌在床上滚了几圈，长叹道：“哎呦，好想知道这里面有什么啊。”
　　“算了，以后再慢慢钻研呗。”
　　“也只能这样了。”安萌趴在床上，盯着那枚戒指出神。
　　而陆临和的手却并没有松开少女，而是一路向北，离开有你的季节。
　　感受到男人的动作，少女一颤，猛地回头，“你干什么？”
　　“你说呢？”陆临和笑道。
　　安萌自然心领神会，“别别，我现在都没力气。”
　　“没事，我有就行。”
　　“哎不是！”
　　别说安萌没了力气，就算有力气她也不是陆临和的对手，最终只能象征性的意思几下。
　　陆临和的进攻很是迅猛。
　　这时，安萌突然睁开眼睛，“等会！”
　　“怎么？”
　　她望着陆临和，眼睛瞪得大大的，“好像……有画面了。”
　　“……”
　　······
　　警局。
　　姜筠和齐烨在警察的带领下，进了一间询问室。
　　二人坐下后，警察说：“你们先稍等一会，一会就有人来了。”
　　“嗯，谢谢警察蜀黍。”姜筠笑靥如花，声音也甚是甜美。
　　一旁的齐烨不禁一抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　这还是他认识的那个高冷女杀手吗？！
　　他还在纳闷时，他腰间便一阵肉疼。
　　“嘶……”他倒吸一口凉气，刚想喊出声，但在看到姜筠那双满是杀气的眼神时，又生生憋了回去。
　　是她！
　　“你怎么了？”警察问道。
　　“没事，就感觉这屋有点冷。”
　　“可能空调调低了，我给你们调一下。”警察拿起遥控器，对着中央空调调完温度后，便离开了询问室。
　　询问室只剩他们二人。
　　姜筠开始打量了这个房间。
　　齐烨则偷瞄起她来，而偷瞄的重心，则是在那红润的嘴唇上。
　　他现在都不敢相信，就在前不久，他的初吻就被这张嘴给夺走了。
　　当然，姜筠此刻的容貌，并不是她本来面目。
　　毕竟她自己也是警方的通缉目标，所以便易容成了另一张脸。
　　不过即便是另一张脸，齐烨还是能通过想象回忆起姜筠本来的面目。
　　其实抛开姜筠那恐怖的人设不谈，她的长相还是没得说。
　　那一头像德芙一般柔顺丝滑的金发，再配上那光亮的冷白皮，即使是万花丛中，也绝对是最亮眼的那一朵。
　　除此之外，身材也是相当的哇塞。
　　他以前也看过女杀手因计划失败被强制**的电影题材。
　　只能说如果姜筠去出演这题材的电影，那他以后别的老师都不看了。
　　抽烟只抽炫赫门，打胶只打一个人。
　　这就是齐烨の最高赞美。
　　姜筠打量一番后，又看向齐烨。
　　齐烨也在看她。
　　那柳叶眼微微一眯，“你看我干什么？”
　　齐烨连忙躲开眼神，头摇的像拨浪鼓，“不看了不看了。”
　　姜筠瞧着他，忽然笑了起来，“你是不是在想……刚刚厕所的事情？”
　　齐烨一惊，“没有，绝对没有！”
　　“有也无所谓，想再体验一次吗？”姜筠张开手臂，“你刚刚又救了我一次，我还没给你谢礼呢。”
　　齐烨吓得连忙搬着椅子远离，“别别，谢什么谢啊，都哥们。”
　　姜筠笑容顿时消失，“坐过来。”
　　齐烨只好又乖乖坐了过来。
　　他刚一坐过来，姜筠就一把抱住他。
　　齐烨两只手停在空中，停也不是，落也不是。
　　这是什么情况？
　　正当他困惑时，姜筠在他耳边小声道：“一会该说的说，不该说的别说。”
　　“哦哦，放心。”齐烨又不傻，就算他真说姜筠是杀手，第一警察不会这么轻易就相信，第二还会得罪姜筠。
　　而且不知怎么，即便他知道姜筠是杀手，他也不想让她被抓走。
　　“那我到时候怎么说？”
　　“你什么也别说，就回答不知道就行。”
　　“明白。”齐烨又问道：“那些追杀你的人，不会把你的真实身份说出来吗？”
　　“不会，他们只是香灰，知道的并不多。”
　　“香灰是什么？”
　　“就跟你一样。”
　　“哦~”齐烨点点头，恍然大悟的样子，“明白了。”
　　“嗯。”
　　“原来他们也都是晚上会偷偷打觉的宅男啊。”
　　姜筠一把把他推开。
　　“滚！”
　　这时两名警察走了进来，一个四十岁左右，另一个二十来岁。
　　警察蜀黍坐在他们面前，年轻警察将笔记本电脑放在桌上打开。
　　中年警察手捧着一个本子，笑了下，开口道：“你们别紧张，我们就是做个询问。”
　　他问道：“那些人为什么要追杀你？”
　　姜筠：“他们是放贷的，我之前从他们那里借过钱，今天就被他们盯上了。”
　　中年警察点点头，看向齐烨，“你和这位小姐什么关系呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”警察眉头一挑。
　　姜筠：“朋友。”
　　“哦。”警察继续问道齐烨，“怎么认识的？”
　　“嗯……不知道。”
　　“？”
　　姜筠：“打游戏认识的，他玩cf很厉害，锁头有一手的。”、
　　“哦。”警察点点头，又问道齐烨，“那小伙子你叫什么呢？”
　　齐烨一顿，他看向姜筠，“这个我知道不知道？”
　　警察、姜筠：“？”

第247章 超能力为什么叫超能力
　　卧室里，少女趴在床上，手里紧紧攥着戒指。
　　而她身后的男人，则是抓着头发，哭笑不得。
　　“你这个奇葩能力，不光能力奇葩，就连触发条件也这么奇葩呢……”
　　安萌嘴巴一撅，语气也很无奈，“我也不想啊，但刚刚确实是有画面闪过。”
　　她好像隐约看到了在闹鬼校舍那里看到的杀人别墅，有几个人坐在一起，好像在说些什么。
　　说着，她紧握着戒指，又闭上眼睛，素手向后摆弄几下，似乎是在驱逐陆临和。
　　“你快出去，等我再看看。”
　　“还要出去？”男人眉头一挑，“之前你看姜筠记忆的时候，也没叫我出去啊。”
　　“哎呦！我是说你先从我这里出去啦！”少女大声道。
　　“那不行。”陆临和拒绝的干脆，不仅没有出去，反而更近一步，“开弓哪有回头箭呢？你慢慢看，我先忙我的了。”
　　“欸？”安萌一愣，随后俏脸一变，“你先别……喂！你这样我什么都看不到了啊！”
　　刚刚闪过的画面，又被撞的烟消云散。
　　这种感觉就像是她好不容易睡着，做起了美梦，结果对方一巴掌又把她打醒，即使她再闭上眼，那也回不到那个梦境了。
　　“那就一会再看。”
　　“你当这是点播视频啊！想什么时候看就什么……”
　　她的声音越说越小，直到听不见。
　　深夜的庄园，是那般的寂静，只有那树上的鸟儿，时不时地鸣叫着，发出那婉转而又动听的声音。
　　叫过几声，那鸟儿便张开翅膀，飞上了天空，到了云的最深处，一个别人看不到的地方。
　　当陆临和再走出浴室时，少女正蜷缩成小小一团，小嘴微张，吐气如兰。
　　不知道的，还以为她刚跑完一场马拉松。
　　那红若苹果的可爱脸蛋，萌的让他忍不住想狠咬一口。
　　虽说他也刚跑完马拉松，但对于体力充沛的他来说并不算什么，至少还能再跑个两三场。
　　当然，他虽然能跑，但安萌明显是跑不了了。
　　所以他只能就此作罢，毕竟这是自家老婆，可得好好保护才行。
　　若是一次吃了个饱，那小丫头肯定很长时间都要防范着他。
　　“宝贝，该你去洗了。”
　　“等会。”
　　“怎么了？”
　　安萌紧闭着眼睛，没有理会。
　　她本以为陆临和这样捣乱，她肯定是获取不了什么信息了。
　　但令她没想到的是，陆临和离开后，她躺在床上闭上眼睛，那画面，反倒是又浮现在眼前。
　　这一刻，安萌才突然明白超能力为什么要叫超能力。
　　不超，哪来的能力？
　　而她的眼前，涌现的是一片黑暗。
　　可即便是黑暗，她仍能听到周围的欢闹声。
　　几分钟后，世界变得光明，场景仍然是在那个别墅小院里，而她的视角则是在桌子上，桌子周围坐满了巨大的人。
　　安萌突然明白过来，这大概是戒指的视角。
　　她想看清周围的人，只可惜戒指的视角太低，她只能看到他们的上半身和手。
　　这时，她的头顶传来一个声音。
　　“这几枚戒指大家收好，这是陨铁铸成的，戴上之后，可以帮助大家快速唤醒体内的能力，这戒指上面都印着各位的名字，请大家不要拿错。”
　　此话说完，她便看到有一只手朝她伸来，并戴在了手上。
　　那一刻，她也看清了男人的脸。
　　只不过在看清后，她反而是有些诧异。
　　因为那张脸，并不是今天见到的那个金发男，而是一个短发男人。
　　奇怪，这不是金发男手上的戒指吗？
　　这个人是谁？
　　正当她纳闷时，画面突然一转，仍然是那个别墅花园，但不同的是，此时她的视角，居然是紧贴在地面的。
　　而周围也不是一片繁华，而是成了一片废墟，尽是些烧焦的痕迹。
　　这时，她听到一阵脚步声，一个男人朝她走了过来，并且俯下身子，将她拿了起来。
　　而这个人，也不是之前的短发男，而是一个戴眼镜的人。
　　转眼间，视角跳转到了一间办公室里。
　　这一次，她终于是人类的视角。
　　一张老板椅背对着他，上面坐着一人，一边抽着烟袋，一边看着窗外的夜色出神。
　　之后那人并没有转身，而是从怀里掏出了一张照片，放在了桌子上。
　　“这家伙有点麻烦，他好像知道一些咱们的秘密，这对咱们的计划很不利，你想个办法，让他闭嘴。”
　　男人没有说话，只是拿过了照片，转身便走了出去。
　　安萌还想继续探索，但这时她的眼前却是一黑。
　　再睁开眼时，入目的，是一双近在咫尺的星目。
　　安萌眨巴着眸子，和那双眼睛对视了一会，之后她眼里闪过惊慌。
　　“哇！”
　　她眼睛一闭，刚要向后缩，却被对方一把拦住。
　　“叫什么，是我。”
　　听到这耳熟的声音，她微微睁开一只眼睛，又打量了一番。
　　“哦，是老和啊。”
　　“这房间就咱们两个，除了我还能是谁呢？”陆临和又问道：“你刚才看到了？”
　　“看到了！”
　　安萌连忙将自己看到的东西告诉给了陆临和。
　　“你是说这枚戒指一直在不同的人手里转换？”
　　“是的。”
　　“那你看到的应该不是个人的回忆，而是这个戒指的回忆。”
　　“有可能，不过还是很奇怪啊。”
　　“怎么了？”
　　“我以前也触发过几次回忆，但并不是这个样子的，就好比庄园的那把扫帚，肯定有不少人摸过，但我就只看到了我和扫帚之间的回忆，没看到其他人的，还有你那件西服也是，我只看到你在牛肉面馆救我的片段，但西服前一个拥有者的回忆，我就没有看到。”
　　陆临和总结道：“所以你的意思是说……你之前看到的回忆，从始至终都是一个人？只有这次变成了好几个人，而且甚至还没看到今天的那个金发男？”
　　“对对。”
　　陆临和听完后，眉头紧锁。
　　这其中的缘由，他也并不明白。
　　他思索片刻，忽然星眸一瞪。
　　因为他突然想起了很久以前他和李宪的一次对话。
　　那是在安萌被姜筠绑架之后，他托李宪帮他调查姜筠的身份，而李宪却告诉他，这个女人早在五年前就已经死了。
　　再加上金发男今天自杀时，脸上那自信的笑容，完全不像是要赴死的样子。
　　半晌，他缓缓开口。
　　“萌萌，你说有没有可能，你看到的这几个，其实都是同一个人？”
　　“啊？！”

第248章 野心就像气球
　　“你的意思是说……他跟姜筠一样，每次都易容了吗？”
　　陆临和摇摇头，“或许，不是易容。”
　　“那是什么意思？”
　　男人沉思片刻，“你还记得当年罗虎说过，他在一觉醒来之后，发现除了他以外的八个人，包括我父亲，都死在他的身边，最后他一把火把所有人都烧成了灰。”
　　“记得。”
　　“根据你的描述，你最先看到的是几个人都在别墅的花园里对吧，那这个时间线应该是在罗虎火烧之前，所以你看到的第一个人，大概率就是死的那八个人之一。”
　　“你看到的第二幕周围是一片灰烬，那应该是罗虎烧完之后的别墅场景，花园都变成了一片废墟，而尸体在烧成灰后，手上的戒指并没有被烧毁，所以也就遗留在了那片废墟里。”
　　“所以说第二个人和第一个人长相不同，并不是易容，而是因为他们是完全不同的两个人，但按照你的说法，你之前看到的都是同一个人的记忆，为什么这次看到的却是好几个呢？”
　　“是啊，为什……等会，是我问你还是你问我？”安萌黛眉竖起。
　　“我这不在逐步推理吗？”
　　“哦哦，那你接着推。”
　　“罗虎曾说过，我父亲和他们研究的项目，是人脑基因开发，再加上之前遇见的人确实是有常理无法解释的能力，就连萌萌你都有可以看到记忆的能力，所以我们是不是也可以大胆地假设猜想一下呢？”
　　“那你的猜想是什么？”
　　“如果说你的能力没有出错的话，那就只剩下一个可能，那就是那个人确实是死了，但是却又变成别人的样子重生了。”
　　此话一出，安萌脑袋瞬间空白。
　　“重生！？”
　　按理说她自己就是重生者，没必要如此惊讶。
　　但她惊讶的并不是世上竟然有重生，而是惊讶……
　　陆临和居然猜到有重生这种东西。
　　安萌瞬间感到一股莫名的压力，她觉得陆临和在推理的同时，也离她的真相愈来愈近。
　　她就像是被剥了衣服，赤身裸.体地站在陆临和面前，双方之间只隔着一层薄薄的帘子。
　　只要陆临和扯掉这层帘子，她就会在他面前暴露的一干二净。
　　一想到这，安萌便一阵冷汗。
　　她连忙道：“那个……应该不会有这种事吧，这听起来也太扯了。”
　　“是很扯，但不是没有可能，毕竟这个世界上，确实是有灵魂存在的，你看到那个金发男自杀时候的样子了吗？他那副自信的样子，丝毫不像是赴死，而且他还说游戏刚开始，慢慢来，这语气哪里像一个死人？我感觉他们应该是有能重新复活的办法。”
　　说到这，陆临和眼神里出现了一丝兴奋。
　　“所以你的意思是……我看到的都是同一个人，只不过是他死了又附身到其他人身上再度复活？”
　　“很有可能是这样。”陆临和接着道：“不过我觉得他们即便能重生，恐怕也不是无限次的，而是有某种限制，否则他们不需要这么拐弯抹角，直接组成敢死队来找我们就好了，总有一次会得手的。”
　　“可他们如果连死亡都能克服，干嘛还要来针对我们啊？”
　　“人的野心就像气球，是会不断膨胀的，直到爆炸那一刻，才会一切归零，我想他们之所以抓你，应该也是知道了你能看到记忆，想利用你窥探更多秘密。”
　　说到这，陆临和眉头皱起，“不过很奇怪，他们有特殊能力，是因为注射了那个基因转变的试剂，可你的这个特殊能力又是怎么回事呢？”
　　他看向安萌，眼里多了几分严肃。
　　安萌美目骤缩，俏脸都有些发白。
　　“那个……我也不知道啊。”
　　“你小时候有没有被注射过什么特殊的药物？”
　　“肯定有啊。”安萌回答道。
　　“注射过什么？”
　　“小儿疫苗啊，每个小朋友都要打的，要不连学都上不了，你没打过吗？”
　　陆临和眼睛一眯，他还打算说些什么，这时门口却传来一阵急促的脚步声。
　　辛茜在门口道：“不好了陆总！有人闯庄园了！”
　　陆临和眼睛瞬间瞪起，“难道是那个人来了？”
　　“谁啊？”安萌问道。
　　“就是你手里这个戒指的主人。”
　　“哈？他不应该找姜筠复仇吗？怎么来这了？”
　　“既然他每次重生都会戴上戒指，说明这个戒指对他很重要，所以他肯定会想方设法地拿回来。”
　　辛茜听得一头雾水，她看看安萌，又看看陆临和。
　　陆总在说什么？什么复仇重生的。
　　他们是在讲电视剧台词吗？
　　陆临和看向辛茜，“你在这陪着夫人，没我的命令，任何时候都不要出去！”
　　说着，他转身冲了出去。
　　···十分钟后···
　　“嗯，这牛排味道不错啊，还有没有了，再来两斤！”
　　姜筠将一桌子菜消灭殆尽后，将盘子推了出去。
　　餐桌的对面，陆临和与安萌，正一脸黑线地瞧着她。
　　姜筠吃的腮帮鼓鼓，含糊不清道：“看什么，不会是没有了吧？”
　　“有倒是有，只不过……”陆临和沉吟片刻，“闯庄园的为什么会是你？”
　　在发现有人翻墙擅闯庄园后，庄园里的保镖迅速出击抓捕，虽说闯入者身手了得，但保镖们也是经验老到，形成包围圈，并不断压缩，将闯入者团团包围，并成功抓获。
　　可当陆临和赶到，看到对方时，却当场傻眼。
　　只见被包围的不是别人，正是姜筠。
免费飞卢提取群179943164
　　姜筠咀嚼了好一会，将嘴里的东西咽下，“除了我还能是谁？”
　　“你直接走正门不行吗？”
　　“我是故意翻墙闯进来的，为的就是看看你这庄园安保系数怎么样，没想到还不错，那我就放心了。”姜筠点点头，之后敲了敲桌子，“那什么，牛排能不能催一下？”
　　“牛排一会再说，先说点别的事。”
　　“什么事？”
　　“你给萌萌的戒指，她已经查出一些信息了。”
　　“哦？”姜筠正色起来，“快说，什么信息。”
　　陆临和将之前的分析给姜筠也讲了一遍，“所以说那个金发男，应该是会重生再来的。”
　　听完后，姜筠不仅没有惊讶，反而是一挑眉。
　　“就这？”
　　“你什么意思？”
　　“这些事我本来就知道啊。”
　　“哈？你都知道？还让我看什么记忆？”安萌不满道。
　　要知道为了看这记忆碎片，她可是把皇子的Q给吃满了！
　　“我想让她看的是他最近几个月的记忆，因为组织开始防范我了，有一些我不知道的秘密。”
　　“我好像还没看到最近的。”
　　“那你看到什么时间了？”
　　“总共就三幕，第一幕是他拿到戒指，第二幕是别墅烧成了灰，他把戒指捡了起来，最后一幕是有人给了他照片，要他去除掉对方。”
　　“哦，那好像是十年前的事情了，而且这三个片段加起来最多也就一个月，还早着呢，你还得接着往后看。”
　　“一次一个月，总共有十年，一年十二个月，那也就是说……”
　　安萌掰着手指算了许久，之后小嘴张大，一副震惊的模样。
　　“我这不得被灌成泡芙啊！”
　　姜筠：“？”

第249章 有些东西是不能拿到明面上说的
　　“这个泡芙……是什么意思？”
　　姜筠发出了灵魂拷问。
　　安萌惊了一下，连忙捂住嘴。
　　坏了，她怎么把心里话说出来了。
　　虽说她背地里已经变了形状，但有些东西是不能拿到明面上来说的。
　　一旦说了，就会羞耻，非常羞耻。
　　“泡芙嘛，就是一种甜点，你没吃过？”
　　“当然吃过，就是里面有白色夹心的点心，但你刚才说的是，你成了泡芙。”姜筠纠正道。
　　安萌嘴巴一抿，脸上温度急剧升高。
　　她转眸看向陆临和，怼了他一拳。
　　陆临和：“打我做什么？”
　　小丫头是被弄的傻掉了吗，怎么还开启无差别攻击了？
　　“你踏马说句话啊！”
　　“这话是你说的，让我说什么？”
　　“那奶油不是你的啊！”
　　“……”
　　陆临和有时候确实挺佩服安萌的，毕竟能让他无言以对的人，也就只有她了。
　　思来想去，他还是打算帮她说两句。
　　毕竟安萌说的也没错，他需要负起责任来。
　　“咳咳。”陆临和轻咳几声，“好吧，她说的这个泡芙，其实是一个形容词。”
　　“形容词？”
　　“是的，泡芙这种东西，外表不是皱巴巴的吗？而且咬开一个口，头顶便是一片白色，所以她的意思就是，要等到她满脸皱纹，头发变白的时候，这里运用了夸张的手法，形容等的时间很久。”陆临和一本正经地胡说八道起来。
　　他说完，安萌又给了他一拳，之后对他竖起了大拇指。
　　“牛！”
　　姜筠眼神在他们之间飘忽几回，唇角勾起一抹笑容。
　　“哦~原来是这样啊。”姜筠点点头，一副了然的样子。
　　“对对，就是这样。”安萌连忙点头。
　　“你一般多久就去了？”
　　“不一定，大概十几分钟吧。”少女说完，脸色顿变，“你在问什么啊？去什么啊？”
　　“你说呢？”姜筠笑道：“当然是去快乐的地方了。”
　　安萌张着嘴巴，哑然了许久。
　　之后她看向陆临和，又给了他一拳。
　　“废物啊！”
　　“又怎么了？”
　　“你这根本就没骗过去啊！”
　　“跟我有什么关系，这是你自己被诈出来的。”
　　姜筠笑了笑，之后她点了点头，分析道：“确实，去了之后人的大脑会进入不应期，那时候会相当平静，对于大脑的运用也会更加集中，还是蛮有科学依据的。”
　　安萌嘴巴一撇，不过在姜筠用如此认真的口吻解释后，她的羞耻感倒是减轻了不少。
　　这就好比同样是人体，在生理课上看到和在小网站上看到，完全是两种感觉。
　　姜筠又道：“不过光靠这个可不太行啊，你这一次看一个月，得看到猴年马月。”
　　“就是说嘛，就算一天能看五个月，那也要二十天之后才行。”
　　而且如果每天都这么高强度，那她估计就不是泡芙，而是橄榄了。
　　“就是……”姜筠说着突然一怔，“等会，五个月？”
　　“对啊。”
　　“你刚才不是说一次不是一个月吗？”
　　“一次一个月，要是五次的话，不就五个月了？”
　　姜筠表情瞬间愕然，她看向陆临和。
　　半晌，她缓缓吐出两个字。
　　“龟龟。”
　　······
　　之后牛排又送了上来，姜筠又开始新一轮的收割。
　　陆临和这时问起她和齐烨去警局的情况。
　　在警局里，虽说齐烨的演技略显浮夸，纵使警方一开始没怀疑，现在也开始觉得有些不对劲。
　　但他这手一问三不知，也让警察无从下手。
　　在做完笔录后，警方便放他们二人离开。
　　一出门，姜筠便直奔到了庄园，不仅是为了蹭饭，也想看看陆临和这边的防范能力怎么样，免得叫人偷袭。
　　吃过饭后，她小嘴一擦，站了起来。
　　“行了，后会有期。”
　　“你要去哪？”
　　“你们这里既然得不到组织的秘密，那我就只能重新潜入组织，自己先去打探了，对了，这个给你们。”
　　姜筠从包里掏出了一个机器，看起来像是某种通讯装置。
　　“这是传呼机，手机这东西有窃听和定位系统，所以我一般都不带，如果想要联系我，就用这个，我得到消息后，就会立刻赶回来。”
　　陆临和也站了起来，“我送送你。”
　　二人来到门口，陆临和道：“去警局没有露出什么马脚吧？”
　　虽说姜筠这次是受害者身份，但她本身也并不干净，光凭她已经死去却还活着的身份，就足以拍个烧脑系列电视剧。
　　一提这个，姜筠冷哼一声，“别提了，有傻子，我不想说。”
　　陆临和笑道：“可你这次不就是为了那傻子才去的警局吗？”
　　姜筠眉头一挑，“你说什么？”
　　“我说错了吗？以你现在的身份，去了警局本身就是一种麻烦，而且你还会易容术，完全可以易容成路人离开，但你却老老实实跟着警察走了，我想你的目的并不是去警局，而是另有所谋，但去这一趟，除了有和某个傻子独处的机会以外，好像也没有别的好处了吧？”
　　姜筠眼睛眯起，并没有说话。
　　陆临和连忙摆手，“我开玩笑的，别在意。”
　　“你真是一点幽默细胞都没有，也不知道那傻丫头为什么看上你。”
　　“或许这就是天意吧。”陆临和又道：“玩笑谈完了，咱们是不是该谈点正事了？”
　　“什么正事？”
　　陆临和忽然正色起来。
　　“那个重生，到底是怎么回事？”
　　姜筠脚步一顿。

第250章 聪明的人活不了太久
　　“领导，咱们在南城市的小队，昨日已经都被警方抓获。”
　　办公室里，一名秘书模样的男人，对着办公桌前的男人道。
　　那男人一抬头，“老周呢？”
　　“周哥自杀了。”
　　“那还好，他又重生了吗？”
　　“重生了，只不过这次有些严重，虽说有了迹象，但到现在还没醒过来。”
　　“次数多了就是这样，这也是没办法的事情，没想到，老周也不是姜筠的对手。”男人笑了起来，摇摇头，“也是，还在基地的时候，他就一直被她压一头。”
　　“现在怎么办？宁万康倒台后，南城市我们几乎已经失去控制了，想要把‘钥匙’带回来，恐怕是很困难的。”秘书面露忧色。
　　男人瞥了他一眼，“怕什么，我们还有时间，而且有了钥匙只不过更保险一些，这么多年，我们没有钥匙，不也一样过来了？更何况，我们还有一张杀手锏没用呢。”
　　“也对，只要领导在，我们就放心。”
　　“嗯，先去忙吧。”
　　“是。”
　　秘书退出了办公室，男人沉思片刻，拿起桌上的座机，拨打了出去。
　　“是我，最近的情况你应该也了解了吧，你要做好准备，迫不得已时，就只能动手了。”
　　挂断电话后，男人靠在了椅背上，捏了捏鼻梁。
　　“真是有其父必有其子啊，陆辉，你儿子真像你，不，或许比你更聪明。”
　　“不过有件事你是体会最深的，那就是……”
　　“越是聪明的人，越活不了太久。”
　　这时门口传来一阵敲门声。
　　“领导，有个会议。”
　　男人起身，推开了房门。
　　······
　　房门大开，一抹倩影窜出，来到了客厅。
　　“Ok兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我！”安萌双手高举，振臂高呼着独立宣言。
　　今天，陆临和难得休息了一天，正和陆家三女在客厅里品茶，聊着闲天。
　　陆临和平时工作繁忙，所以在休息时，他都会把时间用在陪伴家人上。
　　安萌这一出来，几人都将视线转移到了她的身上。
　　田慧芳：“看什么？”
　　安萌没说话，将双手放在自己脸前。
　　她的指甲上，是辛茜刚刚给她涂上的美甲，并且每一个指甲的风格都不一样，有黑底白星，有粉底银心，还有粉色蝴蝶。
　　话说在抓捕到组织人员时，安萌本以为这次会掀起轩然大波。
　　但令她没想到的是，姜筠离开后，世界居然又回归了平静。
　　平静到一向忙不迭的陆临和，此时都有闲情逸致参加家庭茶会了。
　　但因为陆临和参与茶会，而她觉得茶会过于无聊，便去找辛茜玩。
　　而辛茜却心血来潮，想替她涂指甲油。
　　一开始涂指甲油，她其实是拒绝的。
　　虽说她现在已经成了少妇，但那多年的男人记忆是抹去不掉的，对于这些女孩子的东西，她是既向往又有些排斥。
　　于是她摆摆手拒绝了辛茜的提议，开始刷起了短视频。
　　辛茜凑了上来，只见屏幕上，是一个头顶尖尖的男人。
　　“夫人，你在看什么啊？”
　　“常熟阿诺啊，你不认识？”
　　说来奇怪，最近几天，她软件上推送的全都是他的视频。
　　几天前，她因为放假无聊，萌生起想要健身的想法，而她的身边，刚好有一个身材非常哇塞的老公。
　　于是她便请教起来，让身材更加健美的秘诀。
　　在美色诱惑过后，陆临和告诉她，他从初中起就开始健身，那时候健身知识还没有现在这么普及，他只能从书上学习。
　　而他看的书，便是阿诺德·施瓦辛格的《健身全书》。
　　如今那本书早已经不见，但好在网络发达，只要动动手便能搜到。
　　于是安萌便在视频网上搜索起了阿诺，没想到，搜出来的却是另一个人。
　　她这才知道，原来在健身圈里，还有一个单独的领域，叫做抽象健美圈。
　　好巧不巧，安萌也是个抽象的人，于是她便一头扎进了抽象健美圈。
　　至于健身的想法，早已被她抛到脑后了。
　　辛茜摇摇头，“不认识。”
　　她心想夫人不愧是夫人，审美也跟普通人不太一样。
　　安萌惊道：“这你都不认识？可是健美圈的灵魂人物，健美圈不能没有阿诺，就像西方不能失去耶路撒冷。”
　　“噢~”
　　辛茜眼眸转动几圈，只用了一句话，便攻破了安萌的防线。
　　“夫人，你这么漂亮的一双手，如果没有美甲，那就相当于健美圈里没有常熟阿诺啊！”
　　安萌娇躯一震。
　　“我靠，美甲这么关键吗？”
　　最终，她同意一试。
　　而在涂完第一个指甲后，她便彻底沦陷其中。
　　那樱粉色的甲油不仅让她的手变得更漂亮，甚至还更加闪亮，给人一种布灵布灵的感觉。
　　于是她十根手指，尝试了十种不同的风格。
　　在涂完之后，她迫不及待地冲了出来，要给大家展示一下成果。
　　“快看快看！”安萌不停地展示着自己的双手。
　　田慧芳笑道：“嗯，挺漂亮的。”
　　陆云莲也道：“嫂子很时髦嘛，还是今年的新款。”
　　自从陆云莲找工作四处碰壁，而安萌送了一周外卖养活他们后，她也对安萌变得十分恭敬。
　　“嘿嘿，还行吧。”
　　“嫂子天生丽质，涂什么都好看。”秦兰也附和道。
　　众人捧了一圈后，已经让安萌有些飘飘然了。
　　但唯独陆临和，没有任何表达，而是举起自己的茶碗，自顾自地品了起来。
　　安萌嘴巴一撅，她来到男人面前，将他的茶碗夺了下来。
　　陆临和瞧她，“你想喝吗？”
　　“喝什么啊，快看。”安萌将张开五指，置于自己脸侧。
　　“你这是……太阳拳？”
　　“什么太阳拳！”安萌柳眉竖起，一副奶凶的样子，“我他喵直接给你一套狼牙风风拳！”
　　陆临和瞧了一会，恍然大悟，“哦~明白了。”
　　“明白了？”安萌的表情舒展起来。
　　“嗯，凑近点。”
　　少女凑上前去。
　　陆临和一把搂住那纤腰，将小人儿拥入怀中，之后在她脸上狠狠香了一口。
　　少女一怔，“你干嘛啊！”
　　她一脸嫌弃地将脸上的口水抹去，又抹在了陆临和的脸上。
　　“你一直指着自己的脸，不是让我亲你吗？”
　　“哦~”一旁陆云莲起哄起来，“哥，没想到你看起来一本正经的，关键时刻还蛮会的嘛。”
　　安萌俏脸一热，她和陆临和是很少在别人面前秀恩爱的，这突然一秀，倒是让她有些羞耻。
　　她飞也似地逃回了房间。
　　辛茜：“怎么样夫人？陆总说什么了吗？”
　　“别提他，这家伙没救了。”安萌摆摆手。
　　辛茜抿唇一笑，“话说过几天就是七夕了，你有想过给陆总送什么礼物吗？”
　　少女闻言呆住。
　　“啥？七夕？”

第251章 只要是你做的，他都喜欢
　　“不是吧，又要送礼物啊？”
　　提起礼物，安萌就有种阴影。
　　她总共送给陆临和两次礼物，一次是娃娃，被对方嫌弃地拒收。
　　另一次，则是在520的时候，那时他们还没有真的在一起，而安萌却送了一束郁金香。
　　就是因为那束郁金香，就被陆临和摁在床上硬亲了好久。
　　搞得她现在都对礼物产生阴影了。
　　“当然要送，但这次不能像上次一样糊弄了，我记得陆总当时知道那花是你从后面采的时候，可是生了好久的气呢，而且陆总那么爱你，夫人你怎么也得准备一点自己的心意。”
　　“哎呦好啦，我知道了。”安萌双手托着腮，望着窗外的天空出神。
　　送礼物啊……
　　她记得上一次给男人送礼物，还是齐烨十八岁生日的时候，她送了他一份鲱鱼罐头同款香水，并告诉他这是女生最喜欢的古龙味，喷上这个去表白，成功率要比dnf的赫尔德宠物还要高。
　　结果高考毕业后，毕业典礼当天，齐烨真去找当时暗恋的妹子表白，并且在表白前，喷了满满一身。
　　结果就是，妹子边叫边跑，他边哭边追。
　　那一天，齐烨虽然毕业了，但他的名声却再一次响彻高中，并且得到了一个非常霸气的称号。
　　臭王。
　　当然，安萌并没有感到良心不安，因为在她生日的时候，齐烨送给她的是玩具鳄鱼头。
　　但送的地点，却是在河边。
　　当那大鳄鱼头猛地从河里窜出来时，安萌吓得鞋子都跑飞了，到现在都没找到。
　　除了那次之后，她再也没有给男生“精心”准备过礼物了。
　　但辛茜说的没错，她这次是要好好送才行。
　　毕竟之前她和陆临和是假情侣，现在他们可是真夫妻，作为情侣的第一个七夕节，她怎么说也得认真表示一下才行。
　　但她冥思苦想许久，却仍是毫无头绪，只能郁闷地趴在桌子上。
　　“哎……送什么好啊。”
　　辛茜：“其实我觉得不要送外面能买到的礼物，毕竟陆总的身份，什么东西买不到呢？所以说送最能代表心意的东西就好了，比如说自己手工做的小玩意。”
　　“手工？”安萌低头瞧着自己那双涂着美甲的小手，“可我不会做手工啊。”
　　“嗨呀，也不用做得多好啦，只要是你做的，不管是什么，陆总都会喜欢的。”
　　“行吧。”安萌点点头，站了起来。
　　“夫人你干嘛去？”
　　“我去问问他想要什么手工啊。”
　　“别别！”辛茜连忙拉住她，“礼物这东西要有神秘感，你要是提前告诉陆总，那就没意思了。”
　　“那我要是不问，我怎么知道他要什么呢？”
　　这次又不是跟整蛊齐烨一样，上次安萌只需要考虑他不想要什么，这次却考虑他想要什么。
　　一个人，不想要的东西多了去了，但想要什么，可不是那么好想的。
　　“想要什么无所谓，哪怕你自己编个幸运符之类的都可以的，而且这些日子还不能让陆总知道，要不然就没有惊喜了。”
　　安萌面色凝重，点了点头。
　　“明白。”
　　···三天后···
　　陆氏集团。
　　总裁办公室里，沈默文坐在沙发上，纳闷道：“老陆，最近怎么回事，怎么你家小丫头都不来找你了？我记得之前她不是天天来的吗？”
　　陆临和瞧了他一眼，之后又继续看着自己手里的文件。
　　“谁知道呢。”
　　说来奇怪，这些天安萌不仅不来公司，而且还把自己反锁在房间里。
　　每次他一回家，都要敲半天门，然后就听到里面一阵手忙脚乱的声音后，安萌才会急匆匆地开门。
　　沈默文：“对了，话说明天就是七夕了，你要怎么过啊？”
　　“七夕？”
　　陆临和瞥了眼桌上的日历牌。
　　还真的是。
　　他一般只关注阳历，阴历日期并不是很清楚，而且他现在虽说步入了婚姻的坟墓，但是单身二十多年的他，对于这些节日，关注度并不是很高。
　　忽然，陆临和眉头一挑。
　　明天是七夕，小傻妞最近的反常行为……
　　难不成她是在准备礼物什么的吗？
　　想到这，他的唇角忽然勾起。
　　“喂喂，一提到七夕，你怎么笑的这么诡异？”沈默文坏笑起来，“你这个坏蜀黍，不会是想到什么奇怪的玩法了吧。”
　　“我可没你那么变态。”陆临和收回笑容，“对了，苏宸之后没再找你？”
　　一提到苏宸，沈默文笑容也瞬间消失，换上一副苦瓜脸，“我来就是要跟你说这件事的，你可要救救我啊！”
　　陆临和眉头一皱，“什么意思？”
　　“那次他不是回云海市了吗，之后把宁万康解决后，他就又来了一趟南城，还让我陪他去游乐园，我陪完了本来以为就没事了，结果昨天他告诉我明天他还要来南城，让我再陪他出去。”
　　“那你拒绝不就好了？”虽说苏宸代表的苏家是陆临和的重要伙伴，但沈默文也是有人权的，不能强迫他做不愿意做的事情。
　　“我倒是想啊，但是那家伙手里有我的把柄！”
　　“你跟他才见几次面，哪来的把柄？”
　　沈默文长叹一声，“那我告诉你，你可不要说出去啊，这要是说出去，老子的一世英名就彻底毁了。”
　　“说来听听。”
　　“我跟他去了游乐场，那里还有电影院，但里面放的都是些动漫电影，我看着看着就睡着了，再醒来之后……”
　　陆临和肃然起敬，“你不干净了？”
　　“什么乱七八糟的，他趁我睡着时候给我画了一个女妆！然后我在不知情的情况下跟他一起逛完了游乐园，还被他用手机拍下了vlog！他说如果我不跟他出去，他就要把这段视频发给你们看。”
　　陆临和愣了许久，半晌，他“噗”的一声笑了出来。
　　“你还笑！他这视频要是发出去，我以后还怎么混啊！别的不说，就我那些前女友就要排着队来嘲笑我了！”
　　“那你跟他再出去一次不就好了？”
　　“哇靠，有一次就有第二次。”
　　“那你的意思是？”
　　“我想……你明天肯定也和你家丫头出去玩，不如咱们一起出去，第一我还能安全点，第二，你找机会跟他说说，让他把视频给删了，你的面子，苏宸应该不会不给吧？”
　　“行，那你约他吧。”
　　“爱你老陆，明天见！”沈默文起身，夺门而出。
　　陆临和坐在那，望着沈默文的背影，嘴角微扬。
　　虽说沈默文给他爆了个猛料，但他并不是很在意。
　　他现在最在意的，是他的小丫头……
　　到底给他准备了什么礼物？

第252章 他的萌萌学坏了
　　庄园。
　　卧室里，安萌坐在桌前，神色认真，双手正在拼着什么东西。
　　十几分钟后，她靠在椅子上，伸了个懒腰。
　　“OK！还差一点点就大功告成了！”
　　只见桌子上，正摆着一个赛博系列的拼装玩具。
　　但这可不是一般的玩具，它整体是一个手臂外观，可以直接戴在手上。
　　戴在手上，只要摁动按钮，它就会像钢铁侠的手臂一样张开，变出加特林，手枪，火炮等武器。
　　而且这些枪还可以发射水弹，戴上它，就感觉自己真的变成了超级英雄一样。
　　安萌当时在网上找了半天手工制品，在看到它的第一眼时，她就完全相中了。
　　要知道她以前可是男人，既然她喜欢这个，那么老和也一定喜欢。
　　只不过这玩具好玩是好玩，但拼装起来却是相当的麻烦，为了将所有功能都装进去，里面还要搭载电线，光是研究线路，就花了安萌整整一下午的时间。
　　如今大部分都已经拼装完成，再给她一个下午，应该就能大功告成了。
　　她戴在手上，开关就在她的手底，轻轻一摁，那手臂便张牙舞爪地张开。
　　她闭着一只眼睛，对着墙瞄准着，做着开枪的姿势，嘴里还配着奇怪的音效。
　　“biubiu！biubiubiu！”
　　在摆了几个poss后，她满意地点点头。
　　男人的快乐，有时候就是那么简单。
　　不过女人的快乐她也体会了好多次了，这么说来，她是世界上唯一有两种快乐的人吗？
　　那也太快乐了吧。
　　将玩具拆下后，她已经忍不住脑补老和打开礼物的样子了。
　　按照辛茜给她的建议，明天她可以先假装一下冷淡，让陆临和有些小情绪，等到时机成熟时，她再突然将礼物拿出，送到他的面前。
　　这种套路虽说很老套，但只有这样，才会让生活变得多姿多彩起来。
　　人生是平淡的，但乐趣，是要靠自己找寻的。
　　到时候陆临和打开礼物，肯定会是眼神一亮。
　　男人的唇角勾起，给那英气硬朗的脸上，增添了几分柔和。
　　“谢谢萌萌，我很喜欢，但是比起它，我更喜欢的……”
　　男人看向她，目光炯炯。
　　“还是你。”
　　男人挑起她的下巴，缓缓地低下了头，品尝起那份独属于他的甜美。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿~”
　　正当她脑补时，房门忽然被推开，辛茜冲了进来。
　　“不好了夫人……夫人，你在笑什么？”
　　辛茜一进来，就看到安萌双手托腮，咧着嘴角，望着墙傻笑个不停。
　　安萌猛地回神。
　　等会，她刚刚在想些什么啊！
　　被抓了个现行的安萌瞬间红了脸，尴尬地看向别处，“咳咳，没什么，对了！你进来怎么不敲门啊！”
　　反问有时候是逃避问题的最好方式。
　　“来不及了，陆总回来了！”
　　“什么！？”安萌看了眼钟表，“这才下午一点啊，他怎么就回来了？”
　　“不知道啊，说不定陆总是回来逮你的。”
　　“逮我？”
　　“你想，陆总是什么人啊，你这些天做的事情能瞒得过他的眼睛吗，他估计是想回来看看你会给他准备什么东西吧。”
　　“蛙趣，这老小子鼻子不会这么灵敏吧！”
　　“谁知道呢，反正陆总已经下了车，正往别墅这边赶呢，夫人你赶紧把东西藏起来，别让陆总看到了。”
　　“哦哦！”
　　安萌连忙将玩具装进一个塑料收纳箱，递给了辛茜。
　　“快，帮我藏好！”
　　这些天，陆临和之所以没有发现她的玩具，是因为她每次在陆临和回来后，都会偷偷把玩具交给辛茜，藏到她的屋里。
　　陆临和根本不可能去辛茜的房间，所以也就不可能会发现她的小秘密。
　　在将玩具转交给辛茜时，安萌便趴在桌上，装作无事地玩起了手机。
　　没一会，陆临和便推门而入。
　　安萌看向他，假装惊讶地站了起来。
　　“呀？你今天怎么回来的这么早？”
　　“今天公司没什么事，我就先回来了。”陆临和笑着回应。
　　安萌本来以为他会到处去看，甚至是翻找。
　　但对方的眼神焦点却始终都在她身上，不曾偏移。
　　难道说他真的只是碰巧早回家吗？
　　陆临和之所以没看，是因为他知道，那个礼物应该不在屋里。
　　以往他晚上回来，房间都是反锁状态，可今天房间是敞开的，而且小傻妞的演技，也实在有些拙劣的不像话。
　　他觉得对方应该是偷偷转移了。
　　既然如此，那他也不急着去找，而是张开了双臂。
　　少女一歪头，“你这是在……模仿佩恩吗？”
　　“佩恩？”
　　“就是火影里面的那个。”安萌说着也张开双臂，故意压着嗓子说：“一袋米呦扛几楼！一袋米呦扛二楼！辛辣天塞~”
　　“……”陆临和嘴角一抽，“什么佩恩，过来抱一下。”
　　“哦，原来是这个意思啊。”
　　“就是这个意思，快过来，让老公抱抱。”
　　这些日子，他一回来，安萌就会累的呼呼大睡，他们已经好些天都没有亲热了。
　　小丫头是种瘾，而他俨然是戒不掉的。
　　安萌刚打算过去，忽然想起辛茜说的冷淡战术，又向后退了一步，坐了回去。
　　“不要。”
　　“嗯？”陆临和眉头一挑，“为什么。”
　　安萌眨眨眼，“你叫我抱我就抱，那不显得我很没有面子嘛。”
　　“也是，那我来好了。”
　　陆临和刚踏前一步，安萌却起身躲开，“别了，你自己在这玩吧，我有事先出去了。”
　　“什么事？”
　　安萌眼眸转动几圈，说出了柯南的名台词，“A secret makes a woman woman！”
　　说着，趁陆临和发呆的功夫，她飞快逃出了房间。
　　望着那古灵精怪的身影消失在门口，陆临和摇头笑了笑。
　　没想到，他的萌萌居然也学坏了。
　　安萌出了卧室，还打算继续拼装她的玩具，但陆临和在家，她肯定是没法在家拼的。
　　所以她打算出门。
　　但问题是去哪里呢？
　　她总不能在大街上就拼吧？
　　安萌思索片刻，豁然开朗。
　　有了！

第253章 自己谈恋爱，不如磕别人
　　安萌到了辛茜的房间，把玩具拿上装进了自己的书包里。
　　因为她的书包够大，所以不仅带上了拼装玩具，还带上了陆临和刚买给她的钢铁侠头盔。
　　这个头盔可不是普通的头盔，只要她说出对应指令，是可以像钢铁侠一样可以自动打开的。
　　可以说她的这个礼物的灵感来源，就是陆临和送她的这个头盔。
　　她背上书包，戴上一顶鸭舌帽，别看已是人妻，不知情的肯定还当她是学生。
　　哦，她现在好像本来就是学生，那没事了。
　　为了不惊动陆临和，她猫着腰，踮着脚尖，尽量不出动静。
　　只可惜，在到大门时，身后却传来男人的声音。
　　“站住。”
　　少女娇躯一颤，回头冲陆临和咧嘴一笑，打了个招呼。
　　“嗨。”
　　“你要去哪？”
　　“哦，我去找齐烨玩去。”
　　“去哪？”经过这么长时间，陆临和看出安萌和齐烨之间的关系很是单纯，所以对于齐烨已经没有什么敌意了。
　　“花果山。”
　　“你要带他去取经？”
　　“不是，咱这有个景区叫花果山，他让我去那里找他，他正在那工作。”
　　“那行，我叫司机送你。”
　　“嗯！”
　　安萌心里偷笑，她早就猜到陆临和去问，正好拿齐烨出来挡枪。
　　而且齐烨那里应该也有能拼东西的地方。
　　“对了，明天是七夕了，你想去哪里玩？”
　　原来他知道啊，她还以为陆临和天天这么忙，一定给忘了。
　　“我都行。”
　　“那咱们去……沙滩怎么样？”
　　“哈？沙滩？”
　　“是的，怎么？你不会游泳吗？”
　　“不太会。”
　　“那更好了。”
　　“什么？！”少女柳眉一竖。
　　“没事，其实去海边不是我的想法，是沈墨文和苏宸想叫咱一起去的。”
　　“不是，明天是七夕吧，他们去干什么？”
　　“那还用说吗？”
　　安萌眼神闪过一丝狐疑，随后亮了起来，“他们两个真的在一起啦？”
　　“你这么兴奋干什么？”
　　“当然了，这可是走在版本前列的禁忌之恋啊！”
　　苏宸是南梁，所以安萌会在一定程度上和他有些许的共鸣。
　　怪不得常说，自己谈恋爱，不如磕别人的恋爱。
　　“很抱歉，他们还没有在一起，只是一起出去玩而已。”
　　“哦。”
　　“所以你去吗？”
　　“去倒也不是不行，只不过去沙滩是不是要穿……泳装啊？”
　　安萌当女人以来，女装穿过不少了，甚至丝袜都体验过，可这泳装，但确实是一次没穿过。
　　早知道泳装其实和只穿内衣是差不多的，而她只穿内衣的样子，还只有陆临和一人看过。
　　说来奇怪，男生时候的她，可是在大澡堂光着走来走去都没有感觉，然而如今，光是穿泳装出去，就让她有种莫名的紧张。
　　“放心，咱们去的是私人海滩，没有外人。”
　　“哦哦，那就好，可是我好像还没有泳装，是不是要提前买？”
　　“不需要，我已经提前给你买好了。”男人掏出了一个盒子递给了她。
　　“哇，还是老和想得周到。”少女兴奋地打开盒子，在看到里面的东西时，眼里的光瞬间熄灭。
　　“陆临和。”
　　“怎么？”
　　“你给我三个创可贴，是什么意思？”
　　······
　　之后安萌出了门，让司机拉她来到了花果山景区。
　　花果山并不是外号，而是真的有这么一座山。
　　这是南城市的一个旅游景点，一开始只是单纯的重名山，但后面开发了很多西游特色项目，比如说西游话剧，以及一些西游场景的还原。
　　而齐烨，就在这里工作。
　　安萌买了张门票，进到景区，里面有很多穿着奇装异服的人。
　　见此，安萌也装上了赛博手套，甚至还戴上了她刚买的钢铁侠头盔。
　　走了没多久，她就看到一个孙悟空打扮的人坐在凉棚底下。
　　此时他正抱着好几根棒子，望着来来去去的游客群，有气无力地喊着：“欢迎来到花果山景区，合照十块，金箍棒三十一根，西游话剧门票五十一张。”
　　她大声道：“阿切！”
　　“孙悟空”应声回头，瞧了她一眼，瞬间跳了起来。
　　“卧槽，妖怪！”
　　“噗，是我。”安萌说罢，对着头盔道：“贾维斯，打开面具。”
　　只见那面具打开，一张可爱的俏脸跃然出现。
　　“我超，猛！”
　　见到安萌后，齐烨也是有了精神，“你这头盔好牛逼啊。”
　　“当然，贾维斯，系统启动！进入战斗模式！”
　　头盔又自动合上，眼睛处还发射出红色光芒。
　　“蛙趣好帅，给我玩玩！”
　　齐烨将头盔戴在自己头上。
　　······
　　花果山售票处，里面的售票员正在里面聊着闲天。
　　一名中年男子走了过来，“我来一张票。”
　　“十块，扫码还是现金……”售票员边说边看向窗口，在看到来者时，面色顿变。
　　“陈书记，您怎么来了？我这就叫经理来。”
　　眼前这位，正是花果山名胜区管理委员会的党委书记。
　　售票员刚起身，陈书记却拦住，“叫他干什么，我就是过来看看咱们景区现在的真实面貌，可不是来看表演的，行了，你们忙吧，我先进去了。”
　　陈书记走了一路，发现景区秩序还可以，卫生保持的也不错。
　　正当他满意时，远处的人群却吸引了他的注意力。
　　只见有一群游客正围成一团，手里都拿着手机拍摄，好像在看什么乐子。
　　他跟着凑了过去，在看清里面的场景时，他眼睛瞪了起来。
　　只见人群之中，应该是一名景区员工，他身上穿着孙悟空的标志虎皮裙，然而头上，却戴着钢铁侠的面具。
　　手上拿的也不是金箍棒，而是赛博机枪。
　　正在人群中手舞足蹈，好不自在。
　　他的身后，安萌正一脸无语，“你小心点，那是我送老和的礼物，别给玩坏了。”
　　小朋友：“齐天大圣，你怎么戴上面具了啊？”
　　“每个人都戴着面具，我不过是自制了一副而已。”
　　小朋友：“大圣大圣，你怎么不用金箍棒了啊？”
　　“都什么年代了，还用传统金箍棒？”齐烨说着，将机枪对准远处，射出了几颗水弹。
　　现场一片叫好，甚至还有成年人给齐烨递烟。
　　“来，大圣，抽根！”
　　“不好意思，我们不让抽烟。”
　　“华子。”
　　“贾维斯，打开面具！”
　　面具打开，孙悟空的脸露了出来，他接过烟叼在嘴上，家长还掏出火机给他点上。
　　他深吸一大口，来了一次史诗级过肺。
　　他扭过头，刚好与人群中的陈书记对视。
　　因为其他人都是欢笑的，只有他是一脸沉重。
　　齐烨瞧了几秒，吐出一口烟。
　　“大爷，心情不好啊？”

第254章 就算是孙悟空也有自己的忧愁
　　在见到陈书记时，齐烨只觉得这老头好像有点面熟，但一时间却想不起在哪里见过。
　　虽说记不起来，但如果说眼熟的话，那就代表他肯定是见过对方的。
　　见对方表情凝重，齐烨还是选择打了个招呼。
　　而这一招呼，陈书记血压更是直线升高。
　　他脸色一黑，“你说呢？”
　　他觉得眼前这个“孙悟空”明摆着是在挑衅他。
　　齐烨眉头一挑，“我问你还是你问我？”
　　陈书记直接被这反问给问懵了。
　　他推了推眼镜，“谁让你扮演孙悟空时戴这种面具的？”
　　“要与时俱进啊，吕布后面都化身楚云飞用上了美式装备，我孙悟空用个赛博武器很正常吧？”
　　“那你抽烟又是怎么回事？”
　　“大爷你不也抽烟吗？”齐烨伸手一指。
　　陈书记的裤子口袋鼓起，很明显是烟盒的形状。
　　陈书记将烟掏出，“我抽烟很正常，但你代表孙悟空抽烟，这不是诋毁神话形象吗！”
　　齐烨一听这话，不仅没有掐灭，反而是又吸了一口，吐出一团烟雾。
　　“哪里诋毁了，现在社会压力这么大，很多人都会选择用尼古丁麻醉自己，逃避现实，孙悟空虽然身为齐天大圣，斗战胜佛，但肯定也有属于他自己的烦恼，他神通盖世，却除不尽三界妖魔，他侠胆仁心，却救不完天下百姓，这个时候，迎着微风点上一根烟，他抽一半风抽一半，这不是让他的形象更立体吗？”
　　“说得好！”周围观众顿时鼓起掌来。
　　甚至还有观众又继续给齐烨递烟。
　　陈书记则是脸色发青，“你的负责人是谁，把他叫过来！”
　　“负责人都在那边的宣传栏上挂着呢，不过今天他们一个上班的都没有，所以暂时由我全权负责。”
　　齐烨这一提，安萌这才发现不远处原来有个印着领导名字的宣传栏。
　　景区她是见的多了，不过这景区里都有什么领导，她还真不太清楚。
　　于是她走了过去，开始观摩起来。
　　“吕江，花果山景区总经理；仇培鑫，景区副总经理；陈建军，花果山景区党委书记……咦，这个陈建军看着好面熟啊？”
　　领导墙上都有领导的照片，她盯着陈建军的照片端详了好一会。
　　她又回头看向正与齐烨理论的那个男人。
　　半晌，她面色一变。
　　“丸辣！”
　　齐烨这时还正跟陈书记互怼着，只见有人在身后拉了一下他。
　　回头一瞧，发现是安萌，她好像刚从远处跑回来，正气喘吁吁的样子。
　　“不好了齐烨，那个老头是书记！”
　　“哪个老头？”齐烨愣了一下，指向陈书记，“你说这个老头？”
　　陈建军脸色又进一步阴霾。
免费刺猬猫提取群179943164
　　安萌一个白眼，对着他就是一脚。
　　“哎呦，你踢我干嘛？”
　　“哪有当着人家面叫人家老头的啊！而且他是你领导！这个景区的党委书记！最高领导！”
　　她怕齐烨不信，还掏出手机，将刚刚在领导墙拍的照片给他看了看。
　　“书记？”齐烨回头看向陈书记。
　　忽然，他想起来自己在哪里见过他了。
　　前一阵，经理说有大领导视察景区，他们为此还贴横幅，准备领导提问的回答稿，忙了好一阵。
　　领导视察之后，还给他们开了个会。
　　那个会上的领导，如今和眼前这个老头，渐渐重合在一起。
　　齐烨眼睛一瞪。
　　“你是书记！？”
　　陈书记冷笑一声，“合着你之前都没认出我来？你这火眼金睛练得不到家啊。”
　　“认出来了认出来了，我哪能认不出您来啊！”齐烨连忙赔笑，他走到陈书记旁边，小声道：“我刚刚那是在搞节目效果呢，帮咱景区涨涨流量！”
　　“那真是辛苦你了。”陈书记打量着他，“你的负责人是谁？”
　　“负责人？哦，您说监护人是吧？我成年了，没有监护人。”
　　“不是！我说你领导谁！”
　　“害，我谁也不领导，我就一普通员工，能领导谁啊。”
　　“噗——”一旁安萌忍不住笑出声。
　　齐烨这两个哈哈打的，直接给陈书记cpu打懵了。
　　陈书记眼睛一眯，“你不说是吧，行，那我就直接找你们经理了，你叫什么？”
　　齐烨一怔，“啊？我没叫啊书记，您是不是听错了？我没叫。”
　　“我说你叫什么名字，我告诉你们经理，让他好好认识认识你。”
　　“不用啦书记，我经理认识我，不用麻烦您了。”
　　陈书记呆了。
　　这家伙怎么跟吸血鬼开了W一样，一直无法选中呢？
　　他气的直吹胡子，“来来，你把面具摘了我看看。”
　　他之所以要问齐烨的名字，是因为他戴着孙悟空的头套，看不出样子。
　　这个景区有不少员工都会打扮成孙悟空，都戴着头套他也不好判断谁是谁。
　　不过只要他摘了头套，那他就好辨认了。
　　“我面具已经摘了，书记。”齐烨指着手里的钢铁侠面具。
　　“我说你头上的那个！”
　　“抱歉书记，景区这边有规定，工作期间绝对不能摘头套的，身为书记却带头违反规定，是不是有点不太妥当。”
　　一攻一防，尽显锋芒。
　　齐烨拉扯着正爽，这时远处有一人急匆匆跑了过来。
　　安萌一瞧，发现是景区的副总经理——仇培鑫。
　　他跑了过来，上气不接下气道：“书记，您来怎么不通知我们一声呢？”
　　陈书记瞧了他一眼，没好气道：“我是想看看咱景区的真实面貌，没想到这一看着实令我震惊。”
　　“发生什么了？”
　　陈书记将刚刚的事情简单说了一遍。
　　仇培鑫看向齐烨，眼神里有了几分杀气。
　　齐烨心里一悬，但内心还在安抚自己。
　　他现在戴着头套，对方是认不出来他的。
　　实在不行，到时候他就直接溜之大吉，来一个死不认账。
　　他正盘算着，仇培鑫缓缓道：“齐烨，你到底想干什么？”
　　齐烨呆住，“你怎么知道是我？”
　　“能干出这么逆天的事，整个景区除了你还有别人吗！你已经被辞退了！现在就给我收拾东西，滚出花果山！”
　　齐烨一呆。
　　坏了，这下连猴也当不成了！
　　这时，安萌却挺身而出。
　　“这位经理，齐烨虽说违反了规定，但惩罚惩罚也就算了，不至于直接被辞退吧！”
　　这种事安萌见不到也就罢了，但如今她就在现场，怎么能眼睁睁看着好兄弟被辞退呢？
　　她这一发声，倒是让仇培鑫一愣。
　　“你是？”
　　“我是齐烨的朋友！”安萌挺起胸脯，回答的理直气壮。
　　“哦，朋友啊。”仇培鑫点点头，“你也滚出花果山！”
　　“？！”

第255章 贵妇的口味都比较独特
　　花果山景区，游客来去匆匆，车水马龙。
　　而景区门口处，却有一男一女，正坐在台阶上。
　　男人喝着可乐，手里夹着一支烟，女人则抱着一杯奶茶，默默陪着他。
　　烟雾飘过，引得女孩一阵咳嗽。
　　“咳咳。”
　　齐烨看向安萌，递了一根烟。
　　“来一根？”
　　“不了。”安萌摆摆手，“现在抽不了这玩意了。”
　　这身体光是闻烟味都难受，抽更是想都别想。
　　齐烨吐出一口烟，叹息道：“我前几天还感慨当猴真累，现在倒好，连猴都当不成了。”
　　“要我说你也是的，当猴就老老实实当猴，干嘛还要抽人家的烟啊。”
　　“那动物园的猴不也抽烟吗！”
　　“人家那猴可没有工资啊。”
　　“嘶……对哦。”齐烨挠挠头，“好吧，这波是我草率了。”
　　安萌翻了个白眼，“本来还想来你这拼玩具的，这倒好，你自己都被赶出去了。”
　　齐烨一阵尴尬，“对了，刚刚突然冒出的那群人是什么情况？”
　　话说邱培鑫要让安萌也滚出花果山时，安萌自然是不干的。
　　毕竟她可是花钱买了票的合法游客。
　　但邱培鑫知道陈书记现在明显在气头上，而这个姑娘又跟齐烨是一起的，如果让她继续留着，恐怕陈书记心里仍会不满。
　　为了博领导欢心，他也不想讲道理，执意要将安萌“请”出花果山。
　　见安萌不听，他便叫来景区的几个安保人员，打算将安萌强行赶出去。
　　几个保安接到命令，便上前推搡起安萌。
　　安萌还没寻思动手，只见从人群中杀出一位黑衣男子，挡在了安萌面前。
　　那人不是别人，正是吴松。
　　“呵，还有同伙？一并赶出去！”邱培鑫嗤之以鼻。
　　吴松并没有理会他，而是掏出一个对讲机。
　　“夫人有危险，请求支援。”
　　此话一出，只见刚刚还在瞧热闹的游客们，有一大半脱下了便服，瞬间变成墨镜保镖，手持警棍，将邱培鑫他们反包围起来。
　　“报告吴队，一小队集结完毕，埋伏在树丛的电击枪二队正在待命！巡逻的三小队正在赶来，需要呼叫航空组吗？”
　　“先不需要。”
　　一听此话，邱培鑫看向周围，这才发现不远处周围的树丛，也都窜出不少人头，手里举着电击枪，正虎视眈眈盯着他们。
　　而远处，也有不少黑衣人，正朝这飞奔而来。
　　邱培鑫和陈书记瞧了一眼，都从对方眼里看出了震撼。
　　他们活了大半辈子，也没见过这阵仗。
　　“你们……你们不要乱来啊，现在是法治社会！我可要报警了！”
　　吴松：“你报吧。”
　　邱培鑫掏出手机，拨打了报警电话，声称有人聚众闹事。
　　挂断电话，他冷笑道：“一会有人来收拾你们，人多有什么用？现在早已经不是古惑仔的时代了！”
　　这时，黑衣保镖中，有人电话响了起来。
　　“喂李队，收到，我已经抵达现场了。”
　　那人挂断电话，来到邱培鑫面前，出示了证件。
　　“你好，我是警察，请问发生了什么？”
　　“发生了什么你没点数吗！”
　　他吞了口唾沫，越来越感觉事情有些不对劲，他看向安萌，“你……这些人都是从哪出来的？”
　　他的语气全然不像刚刚那般强硬。
　　安萌：“我不到啊。”
　　她也是一头雾水，这刚才他们还势单力薄，怎么转眼间，就冒出这么多人？
　　在看到吴松时，她知道这些是陆临和派来的保镖团队，但她还是没想明白。
　　这些人都从哪冒出来的？
　　老和这是雇的忍者吗？
　　邱培鑫眼睛一眯：“这些人是来帮你的，你能不知道？”
　　“什么啊，我都不认识。”
　　“你忽悠谁呢？”
　　“夫人不认识我们，我们只是负责暗中保护夫人。”
　　游客顿时议论纷纷。
　　“夫人？这姑娘居然嫁人了？！”
　　“没想到啊，明明看起来像学生，原来是人妻啊，可恶，更兴奋了！”
　　“不对啊，如果她是人妻，那这个男的是谁？应该不是她老公吧？”
　　“肯定不是，能雇得起那么多保镖的人，怎么可能是个小员工呢，我想这只是她私下的小男友吧。”
　　“这样的也能当小男友？”
　　“你不懂，这种贵妇的口味一般都比较独特。”
　　流言蜚语越传越广，后面都传成齐烨是她的私生子了。
　　安萌实在听不下去，拉着齐烨，飞也似地逃出了景区。
　　二人出了景区，一时不知该去哪，只能点个饮料，坐在门口消磨时间。
　　齐烨问起来，安萌一时也不知该如何回答，只得撇撇嘴，“算了，不想说。”
　　她可不想说自己出门还要被陆临和派人跟着，这搞得她跟没长大的小朋友似的。
　　“那应该是陆临和给你派的保镖吧。”
　　“嗯……”
　　“对了，你说你那个玩具是干什么的来着？”
　　“送给陆临和的礼物。”
　　“你之所以过来，是为了不让他知道对吧？”
　　“对啊。”
　　“可他派了那么多人跟着你，你的那个礼物，应该早就有人告诉他了吧？”
　　安萌眼眸一空。
　　“我靠！老东西套路我！”
　　与此同时，庄园里的陆临和，突然打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，笑而不语。
　　不用想，定是那小丫头在背后骂他。
　　安萌坐在那，双手紧捏着奶茶杯，腮帮鼓成了包子脸。
　　齐烨感慨道：“行啦，七夕节还能有人陪你斗智斗勇多幸福啊，别身在福中不知福，我想找人一起都不知道找谁。”
　　话音刚落，他的手机响起。
　　是叶婉打来的。
　　“喏，你等的人来了，快接快接。”
　　他一愣，接了起来，“喂？哦，有空……那行。”
　　挂断电话，安萌连忙道：“她说什么？”
　　“她问我明天有没有时间，一起出去玩。”齐烨说罢，叹了口气。
　　“这是好事儿啊，你怎么看起来唉声叹气的？人家堂堂女总裁还配不上你吗？”
　　“那怎么可能，是我配不上她才是。”
　　“对啊，那你还担心什么？”
　　齐烨叹息道：“说实话，我不太知道该怎么和她相处，感觉我们没什么共同话题。”
　　“这样啊……”
　　安萌眼眸一转，突然一亮。
　　“那你们明天跟我们一起出去吧。”

第256章 女人是最懂女人的
　　白龙湾海滩。
　　这是一个无人打扰的私人海滩，海水清澈见底，沙滩细腻柔软，沙粒洁白如玉，那郁葱的丛林和那蔚蓝的大海交织，仿若艺术家笔下的油画，漂亮的不够真实。
　　这里没有城市的喧嚣，只有天边的海鸥，偶尔会传来阵阵鸣叫。
　　然而此刻，一辆九座商务车却从远处开了过来。
　　司机停下车，打开了连接后座区的小车窗。
　　“陆总，我们到了。”
　　“嗯。”
　　车子的后面，还有着三排座位。
　　而陆临和与安萌正坐在第一排。
　　陆临和扭过头，少女正靠在他肩上熟睡，嘴巴微张着，发出规律的呼吸，恬静之中，还有一丝憨萌。
　　他伸出手，在那嫩的出水的脸蛋上，捏起一块软肉。
　　“哎哎，别咬我啦，这骨头还给你。”少女咂吧着嘴巴，梦呓道。
　　她到底在梦些什么？
　　陆临和低声道：“起床了，我们到了。”
　　安萌缓缓睁开眼，揉了揉眼睛。
　　“到哪了啊？”
　　“你看那边。”陆临和伸手指去。
　　安萌往窗外一瞧，眼睛顿时亮了起来，趴在车窗上。
　　“哇——”
　　“夫人没看过大海吗？”中间座的沈默文问道。
　　“看过我就不能哇一下吗！”
　　“好好，那你接着哇。”
　　坐在他旁边的苏宸捂嘴笑了起来，“这个墨文就是逊啦~”
　　沈默文瞥了他一眼，“咱说话归说话，能不能别把腿搭我腿上？”
　　“怕什么，大家都是男人不是吗？”
　　“谁家正经男人穿超短裙和黑丝啊！”
　　前面吵得火热，而坐在最后一排的齐烨仍靠着座椅闭眼不醒。
　　叶婉也推搡起齐烨，“齐烨，醒醒，我们到了。”
　　推了几下，齐烨仍是没睁开眼睛，反而是直接倒在了她的腿上。
　　叶婉一怔，两只手停在空中，也不知该如何是好。
　　“干啥呢你，赶紧起来！”
　　安萌刚要叫他，叶婉却伸手拦住。
　　“我看他坐了这么久的车好像挺累的，让他再休息一会吧。”
　　说着，她低头望去，那神色仍是冰冷，但眼神里，却蕴含了一丝莫名的柔情。
　　见此，安萌倒是眼睛一亮，心里暗道：这小子行啊，关键时刻很大胆啊！
　　不过他不是说跟叶婉没有共同语言，没法进行下去吗？
　　难道说他是想先深入交流，然后再日久生情？！
　　没想到，齐烨母胎单身了二十多年，居然还有渣男的潜质。
　　齐烨仍是没有反应，过了一会，他忽然面露难色，嘴巴一鼓。
　　安萌面色一变。
　　“不对，他要吐！”
　　······
　　下了车，在陆临和的带领下，六个人来到了海边的一间别墅里。
　　这间别墅大概三层高，外表来看像是个木质小屋，非常有夏威夷的风格。
　　安萌张大着嘴巴瞧了好一会，“老和，这也是你的房子吗？”
　　陆临和笑道：“不是我的，那我们岂不是私闯民宅了？”
　　“你怎么会想到在这买房子？专门为了度假用吗？”
　　“倒也不是，以前这片私人海滩是南城市一个富豪的，不过后面他的生意出了点问题，就把这片地抵给了我，看在朋友情谊上，我也就答应了。”
　　沈默文：“行啦，别说这么多了，这一大早坐车过来，都已经中午了，时间宝贵，还是赶紧换身衣服游个泳吧。”
　　他知道，陆临和带他家媳妇过来，主要目的就是为了泳装play，身为他的头号好兄弟，他自然是要助攻的。
　　进了别墅，里面的设施很是齐全，有酒吧区，卡拉OK区，甚至还有健身区和台球厅，可以说是一应俱全。
　　而住宿的房间很多，即便是一人一间，也是绰绰有余。
　　在观摩了一会后，几人挑好了自己的房间。
　　陆临和挑了一间房间，但当他打开门时，却发现安萌提着自己的行李去了隔壁的房间。
　　“你去哪？”
　　“我……我还是住隔壁这间吧！”少女说罢，一溜烟拐进了隔壁房间。
　　起初，安萌本来是打算跟陆临和住在一间的，但当她看到其他人都是一人一间时，她也不太好意思当那个特立独行的人，总感觉会被人调侃，便也想着自己住一间。
　　见此，沈默文眉头一挑，他看向陆临和。
　　“怎么，你们夫妻生活不和谐？我这有一款产品，用了之后，男人都说好，女人都求饶。”
　　陆临和看向他，“不用了，你还是自己留着用吧。”
　　如今他不用这种东西，小丫头都已经在求饶了，若是用了，恐怕连救命都喊不出来了。
　　“我现在又用不上。”
　　“我感觉快了。”
　　“此话怎讲？”
　　陆临和没说话，只是指向了沈默文的房间，此时他的房门大开。
　　沈默文回头看去，面色大变，冲进了房间。
　　“苏宸！麻溜从我床上下来！”
　　······
　　分好房间后，众人便回屋换起了泳装，相约沙滩见。
　　换泳装本来是游泳里一件再平常不过的流程。
　　但对于陆临和，可能并不是那么普通。
　　话说安萌在知道她精心的礼物惊喜被陆临和提前窃取后，可以说是破了大防，回去之后便找到陆临和大闹了一番。
　　什么“卑鄙的小偷”“对不起她这么长时间的付出”之类的，搞得田慧芳等人还以为陆临和出轨了，还把他叫出去做了半天的思想工作。
　　“你妈我也是女人，女人是最懂女人的，外面的女人怎么想的，我再清楚不过的。”
　　当她们才知道只是因为一个礼物时，懂女人和不懂女人的都沉默了。
　　而为了找回场子，安萌不仅决定将送给陆临和的玩具收为己有，而且还想到了另一件礼物。
　　既然明天是去游泳，那她便送陆临和泳装就是了。
　　但是款式必须由她来定，而且陆临和不能提前知道，必须到了现场才能打开。
　　而且不管是什么款式，他都必须要穿。
　　望着眼前的包装，陆临和知道这里面的东西绝对不是那么简单的。
　　但答应过的事，他也只能照做，于是他便毅然决然地打开了盒子。
　　在看到眼前的东西后，他眉头一挑。
　　这是？！
　　只见盒子里，放着的是一套女式比基尼泳装。

第257章 男人就不能穿比基尼吗
　　别墅门口，齐烨和沈默文已经等候多时。
　　他们俩人一人是黑色四角泳裤，另一人则是蓝色四角泳裤，属于男士最普通的泳装。
　　二人对视一眼。
　　沈默文打量着齐烨，目光在那泳裤停留片刻后，随后一声叹息。
　　“哎。”
　　“不是哥，我虽说不大，但也不至于如此吧，而且你没听过吗，浓缩的就是精华！”齐烨感觉自己受到了冒犯。
　　沈默文眉头一挑，“你在说些什么？”
　　“你在叹息什么，我就在说什么。”
　　沈默文：“哦，我没别的意思，我就是在想，你说咱几个来私人海滩干什么，周围连个泳装妹子都没有。”
　　“怎么没有，一会不就出来好几个吗？而且还都挺漂亮的。”
　　不是齐烨吹捧，来的这三位，随便一位拎出去，那都是能美压群芳的。
　　“我比你大几岁，作为兄长，我叮嘱你一句话。”
　　“什么？”
　　“一会安萌出来的时候，你的视线绝对不能在她身上停留超过两秒。”
　　“为啥？”
　　“你不知道，陆临和那小子在别的地方可能挺大方，但这方面，他可是很吝啬的，如果你不听的话，可能会……”
　　“可能会怎么样？”
　　“可能会倒霉。”
　　“害，不就看一眼嘛，能怎么着啊？”
　　“如果你不听，未来的你可能会陷入一个奇怪的世界。”
　　“啥意思？他不会用泥头车把我创到异世界吧？”
　　“不会，但我只能这么说，之前南城市有一个富少得罪过他，没几天，那个富少家里的公司的所有客户全部都取消了合作，导致公司破产倒闭，欠下巨额外债。
　　之后那个富少外出打工还钱，但他不管去哪个公司工作，公司的老板，都会在中途换人，变成了一个姓陆的。
　　然后他因为当天左脚先迈进公司，从而被公司裁员，一年下来，那个人一分钱都赚不到，最终陷入了严重的精神崩溃。”
　　“嘶……”齐烨倒吸一口凉气。
　　正当二人讨论时，安萌的声音从门口传来。
　　“哎呀，你俩聊得还挺投机的嘛。”
　　二人一顿，都低下了头。
　　“你俩干嘛呢，地上有什么东西啊？”
　　安萌也跟着低头去瞧，却只看到沙子。
　　二人连忙后退，“没什么没什么。”
　　“没什么你们倒是抬头说话啊！”
　　二人连忙摆手，“不抬了不抬了。”
　　安萌黛眉一挑，她走了过去，将一只脚伸到二人脚底下。
　　那白嫩的玉足出现在视野的瞬间，二人便迅速向左向右转，就像是军训指令一样。
　　安萌跳到谁面前，谁就会连忙转身到另一边。
　　她眨巴着眼睛，嘴角露出一丝坏笑。
　　她开始围着二人跑了起来，而两个人则因为安萌的出现而不断地转身。
　　最终，两人转的头晕目眩，脑袋磕到一起，双双倒地。
　　安萌来到他们面前，掐着腰，居高临下地瞧着他们。
　　“哈哈，跟我斗！”
　　二人因为倒地的原因，只能被迫看向了安萌。
　　而在看到她时，两人的表情也随之一愣。
　　只见安萌穿着一件白色的连衣泳裙，还是件长袖，领口连锁骨都遮的严严实实，裙摆直到大腿上方，甚至还没苏宸穿的超短裙短。
　　不过即便如此保守，却仍掩盖不了那挺拔的汹涌。
　　“害，你早说你穿这么一身啊。”沈默文翻了个白眼。
　　“你也没问啊，而且我穿这身跟你们有啥关系。”
　　“没事了，误会解除。”齐烨爬了起来，扶着脑袋，“我这晕车刚好了点，又被你弄晕了。”
　　齐烨看了看周围，“话说怎么就你一个出来了，其他人呢？”
　　“对啊，女的换的慢就算了，老陆是什么情况？”沈默文纳闷道。
　　提到陆临和，安萌脸上划过一丝坏笑。
　　“他啊，可能要慢一点了，毕竟泳装可不是那么好穿的哦。”
　　齐烨：“泳装有啥不好穿的？一提不就穿上了？”
　　“他的跟你们的不太一样。”
　　安萌心想，如果陆临和真穿着那身出来，那画面一定相当美。
　　既然他给她选了一套这么保守的泳衣，那她给他选的劲爆一点，也无可厚非。
　　过了一会，叶婉也走了出来。
　　她穿着一身黑白相间的紧身连体平角泳衣，虽说是连体，但紧身衣依然将她那挺翘的身材勾勒出来。
　　叶婉本就高挑，再配上那冷艳的气质，他们还以为是哪个T台模特走了出来。
　　沈默文看向齐烨，“你小子艳福不浅啊。”
　　“我要是真有艳福，也不至于二十五年都单身了。”齐烨虽是回应沈默文，但目光却目不转睛地盯着叶婉，“话说看这个，陆临和应该不会找我麻烦吧？”
　　“这是你的，你随便看。”
　　面对两个男人的目光，叶婉倒并不避讳，而是单手掐腰，看向安萌。
　　“陆总和苏总呢？”
　　“陆临和估计还有一会呢，苏宸的话我倒不清楚。”
　　“哎。”沈默文叹息一声。
　　齐烨：“怎么又叹气？”
　　“没啥，我就觉得咱这两个姑娘身材颜值都这么好，但是穿的却这么保守，总感觉不太像想象中的沙滩。”
　　“也是，沙滩上没个比基尼小姐，都没内味。”
　　“英雄所见略同啊！”
　　二人正互相赞赏着，只听一阵轻盈的脚步声传来。
　　“抱歉抱歉，久等了吧。”
　　苏宸从屋里跑了出来。
　　四人目光看了过去，都是微微一愣。
　　只见苏宸穿着蓝色的比基尼泳装，下身还是丁字裤，大片白皙的肌肤暴露在外，在阳光下白的耀眼。
　　“来了来了，比基尼来了！”齐烨握起拳头，一脸兴奋。
　　“来什么来啊。”沈默文看向苏宸，“你穿的这是什么啊！？”
　　“泳装啊。”
　　“谁让你穿这套的！”
　　“这套怎么了？”苏宸眼眸闪过惊讶，捂住嘴巴，“难道说……你吃醋了？对不起，我忘记考虑你的感受了。”
　　“什么乱七八糟的，你一男的穿成这样是什么意思！？”
　　正在欣赏的齐烨忽然呆住了。
　　“啊？男的？！”
　　苏宸转了一圈，“不好看吗？”
　　“不是，男人穿什么比基尼啊！”
　　“男人就不能穿比基尼吗？！”
　　“说的好。”
　　陆临和的声音从屋里传来，紧接着，是一阵沉重的脚步声。
　　“抱歉，各位久等了。”

第258章 男人不能是平的
　　最后出来的，自然是陆临和。
　　而当他站在门口时，众人表情都呆了一下。
　　沈默文挠挠头，“老陆，你这是……”
　　“怎么了？”陆临和面带微笑，“有什么问题吗？”
　　“倒也没什么问题，但我还是有个问题。”
　　“你说。”
　　“咱们不是要游泳吗，你穿个外套干什么？”
　　陆临和并没像沈默文和齐烨一样只穿着泳裤出席，而是穿着一件黑色的空气衣和沙滩裤。
　　“现在还没下水，到时候再脱不就好了吗？”
　　安萌小跑着凑到陆临和身边，上下打量着他，最后问出了一句。
　　“我送你的泳装你看到了？”
　　“当然，颜色选的还不错，大红看起来相当喜庆，不知道的还以为我今年本命年呢。”
　　“噗——”安萌笑了一下，随后小脸又板了起来，“那你怎么没穿！”
　　“谁说的？”
　　此话一出，她想起苏宸刚刚说的“男人就不能穿比基尼吗？”，而陆临和附和了一句“说得好。”
　　再加上他刻意穿着外套和短裤，很明显是在遮挡里面。
　　她眼睛一瞪，诧异道：“蛙趣，你真穿了？”
　　陆临和一耸肩，“如你所愿。”
　　安萌嘴巴噘着，一副狐疑的模样，“那你敢把衣服脱了我看看嘛？”
　　“脱肯定是可以脱的，但如果我现在脱了，岂不是让人觉得我是变态？我自己倒无所谓，只不过万一到时候被人看了笑话，丢的也是你的面子不是吗？”
　　少女眉头一皱。
　　确实，就凭陆临和那一身肌肉，如果穿上那艳红的比基尼，光是想想，就十分的炸裂。
　　而且他们现在是一家人，他丢人了，她自然是摆脱不了干系的。
　　她光想着整蛊对方，却忘记了之后产生的影响。
　　“当然，如果你想在这看的话，倒也不是不行。”陆临和说着，开始去拉衣服的拉链。
　　衣服脱到肩膀处，安萌却一把拦住了他。
　　“等会等会，这个还是没人的时候再看吧！赶紧回去换了去！”
　　“所以你是不希望我穿了？”
　　“废话，你在别人眼里也是有名有姓的人物，要是我害得你成了变态，那不显得我坑人嘛！快去快去！”
　　安萌正推搡着陆临和，这时沈默文却悄无声地来到二人身后。
　　“你俩搁这玩脱衣舞会呢，衣服半脱不脱的，磨叽什么！”
　　说罢，沈默文一把将陆临和身上那衣服扒了下来。
　　“喂！”安萌来不及阻拦，但下一秒，她当场愣住。
　　只见那外套底下，只有那一身健硕的肌肉，除此别无他物。
　　其他人在看到陆临和的身材时，有的诧异；有的羡慕；有的震撼。
　　但安萌的眼里，却是愤怒。
　　“巴嘎！你不是说你穿了吗！”
　　“我可没说，我只是说如你所愿，而我刚才问了你，你不是说不希望我穿吗？这不正是如你所愿吗？”
　　少女嘴巴一张，随后双手捂住了脑袋。
　　“怎么了？”陆临和问道。
　　“没事，被你绕的有点晕。”
　　······
　　换完衣服，大家正准备去海边，苏宸却拦住了他们的脚步。
　　“等会，你们是不是忘了还有件事要做啊。”
　　“什么？”众人问道。
　　“当然是防晒了呀！”苏宸掏出了一瓶防晒霜，“咱们女孩子出门，一定要注意自己的皮肤保养哦。”
　　沈默文：“看来你并不是很聪明的情况下，我提醒你一下，防晒并不会防止晒黑，而且你是哪门子的女孩子啊！”
　　“男孩子也一样啊，难道你性别歧视？！而且防晒霜虽说不防止晒黑，但是防晒伤啊，这里紫外线这么强烈，不涂的话小心变成煮熟的螃蟹！”
　　齐烨：“不是，你真是男生啊？”
　　他还沉浸在这个消息中无法自拔。
　　眼前的苏宸，虽说胸是平了点，但那张漂亮的脸蛋，白皙的皮肤和纤细的身材，最重要的是……
　　他泳裤那里是平的！
　　如果是男人，怎么也得有点起伏才对吧！这怎么看都和他们这些大老爷们画风不太一样。
　　“是的。”
　　“那你这怎么是平的？”
　　苏宸微微一笑。
　　“秘密。”
　　陆临和：“苏宸说的有道理，这太阳这么大，大家涂一涂总是没有坏处的。”
　　“果然，还是临和哥懂，那么大家就挑选自己的搭档吧！”
　　众人：“搭档？”
　　“是啊，防晒霜是要涂全身的，但后背大家又涂不到，不找个搭档怎么涂呢？”
　　望着苏宸那副狡黠的模样，安萌恍然大悟。
　　原来如此，既然是涂防晒霜，那么就一定少不了亲密的接触。
　　比如齐烨和叶婉，如今虽说都比较拘谨，有了亲密接触，那原本僵持的关系也就自然而然会更近一步。
　　不愧是苏宸，有套路的啊！
　　齐烨和沈默文相互对视一眼。
　　“兄弟，拜托你了！”
　　“啊~我的后背也交给你了！”
　　“放心！”
　　两人握起了手，但下一秒，就被安萌一个飞踢给踢开。
　　“你俩互涂个什么鬼啊！”
　　安萌很是无语，这月老为了帮齐烨，都把红线换成了钢筋。
　　结果他小子硬是找来液压钳给剪断了。
　　陆临和这时也知道了安萌的想法，他发话道：“墨文，你去帮苏宸吧，涂防晒油的搭档还是熟悉的人比较好。”
　　“啊？那你跟他还是发小呢，你怎么不去？”
　　“没办法，我这不还有个更熟的吗？”陆临和一把将安萌拉进怀里，而安萌则笑着在脸旁比了个耶。
　　“行了，大家分头行动吧。”
　　沈默文无奈望天，知道自己又成了牺牲品。
　　“快点墨文，记得涂仔细一点哦~”
　　他扭头望去。
　　苏宸已经将沙滩毛巾铺好，趴在了上面，一条小腿抬起，见他看过来，还俏皮地眨了下眼睛。
　　“造孽啊！”
　　齐烨跟叶婉则去了另一边。
　　叶婉将毛巾铺在地上，“你先躺下吧。”
　　“哈？我？”
　　“是啊，你穿的少，当然先给你涂了。”
　　“嗨。”齐烨摆摆手，“我不需要涂这个，想当年我天天在花果山，早就习惯太阳了。”
　　叶婉浅笑起来，“行，那你就来帮我吧。”

第259章 从未幻想过的剧情
　　一听这话，齐烨吞了口唾沫，下意识低下了头。
　　叶婉正趴在沙滩巾上，修长的双腿伸的笔直，黑色的泳衣，更衬的皮肤雪白。
　　“要我……帮你吗？”
　　“对啊，后面我又摸不到，不过我是连体泳衣，也就腿需要涂一下，时间应该不会太久。”
　　叶婉回眸，冲他抿唇一笑。
　　“那就麻烦你了。”
　　齐烨挠了挠头。
　　即便迟钝如他，此时也看懂了局势。
　　叶婉还没有放弃他。
　　奇怪，他之前不是跟叶婉说过他不是小时候的那个人了吗？
　　怎么感觉她压根没听进去呢？
　　望着那白如玉的双腿，他沉默了。
　　还真让沈墨文说中了。
　　他这艳福，来的有些太突然了。
　　要知道他连姑娘的手都没碰过，如今不仅碰过了姑娘的嘴，还要碰另一个姑娘的腿。
　　哪怕是阅片上万的他，也从来没幻想过这种剧情。
　　正当他沉思时，另一边，传来一阵娇喝。
　　“啊～墨文，那里不行！～”
　　齐烨震惊。
　　那边进度这么快的嘛？！
　　紧接着，沈墨文暴躁的声音传来，“你滚，是你自己说把防晒霜直接挤到腰上的！”
　　“我没想到会这么凉嘛，哎呦，你能不能对我温柔一点，拜托你……”苏宸回过头，轻咬着粉唇，眸子翻着水光，可怜巴巴的样子。
　　沈墨文虎躯一震。
　　不是，这真是个男人？
　　饶是他亲手抓取过铁证，此时也不禁有怀疑人生了。
　　“对了，帮我把后面的绳子解开吧，既然要涂，那就涂的全面一点。”
　　沈墨文没说话，只是单手解开了他的泳衣。
　　那泳衣带散在两边，白皙的美背如今一览无余。
　　苏宸回过头，“不准想色色的事情哦～”
　　“谁他妈会想啊！”
　　齐烨看着那边玩得正开心的二人，一时间出了神。
　　“齐烨，齐烨？”
　　“啊？怎么了？”
　　“没事，那个……可以开始了吗？”
　　“哦哦。”
　　算了，既来之则安之，既然对方请求，那他就只能助人为乐了。
　　齐烨深吸一口气，眼神变得坚定起来。
　　下一秒，他俯下身，双手贴了上去。
　　当与那片细腻接触之时，他明显感觉叶婉颤动了一下。
　　“怎么了？”
　　叶婉摇了摇头，“没事，你继续吧。”
　　“行。”
　　他的双手游走着，从上到下，从左到右，从外向内，从头再来。
　　那只存在于想象的触感，如今，居然化为了现实。
　　不知是不是天气太热的缘故，这才没一会，他就热的满头大汗。
　　在走遍每一寸土地之后，他摸了下汗水，“好了。”
　　叶婉沉默片刻，“好了吗？”
　　“好了，不就是腿吗？我全走了一遍。”
　　“有句话，我不知当不当讲。”
　　“什么？”
　　“你走是走遍了，但是不是忘了一件事？”
　　“什么事？”
　　“涂防晒霜了吗？”
　　齐烨当场呆住。
　　“啊？”
　　······
　　“话说咱们为啥要进屋里啊，他们明明都在外面。”
　　被拉进屋里的安萌很是不解。
　　她还想看看齐烨会怎么跟叶婉相处呢。
　　陆临和伸手轻戳了下她的脑袋，“傻瓜，咱们在外面那不成了电灯泡了吗，会影响他们发挥的。”
　　安萌向后退了一步，嗔怒道：“你才是傻瓜。”
　　“好，我才是，快躺下吧，我帮你涂。”陆临和拿起防晒霜。
　　“哈？我这穿搭都快成阿拉伯姑娘了，还需要涂吗？”安萌伸出手，指了指自己的长袖。
　　“你的腿不是还没被遮住吗？涂一些总是没错的。”
　　说着，陆临和将防晒霜挤在手上，握住那纤细的脚踝，将她拉了过来。
　　“那个……虽说你说的有些道理，但我有个问题。”
　　“什么？”
　　“太阳能晒到我的脚底板吗？”
　　“应该晒不到。”
　　“那你一直涂个什么劲啊！”
　　“你知道的，我这人比较严谨，既然决定要涂，自然是要全面覆盖。”
　　“嘁，死足控！”安萌撇撇嘴，无情地揭穿了陆临和。
　　不过安萌但并没有太羞耻，毕竟他们已经是“老夫老妻”了，早已经习惯了。
　　陆临和不置可否，只是用指甲在那足底轻划了一下。
　　“哈哈哈！别别，我错了，错了还不行嘛！”
　　陆临和涂完后，安萌下了床，穿上了拖鞋。
　　她刚走出一步，只听“呲——”的一声，便一个出溜滑，当场在地上表演了个一字马。
　　“哎呦！”幸好这身体柔韧性还是不错，再加上陆临和三天两头帮她把腿掰开，即使是劈了个叉，倒也没有太大损伤。
　　陆临和将她扶了起来，“没事吧？”
　　“没事个屁啊，都是你，非在我脚底抹那么多防晒霜，滑的我都走不了路了！”
　　“抱歉抱歉，那你赶紧去卫生间洗洗。”
　　“真服了你了！”
　　安萌将拖鞋踢掉，踮着脚尖进了卫生间，打开花洒冲洗起来。
　　冲洗完毕，她走出浴室，却注意到卫生间桌上摆着一个盒子。
　　她好奇地将盒子打开，从里面突然窜出一只手。
　　“卧槽！”
　　她吓得后退一步，之后便是一记侧踢，打算把它踢飞。
　　然而在脚距离盒子还有十公分时，她却突然停了下来。
　　只见从那盒子里，飞出了数不清的玫瑰花瓣，漫天的玫瑰花瓣纷乱下落。
　　而那只手此刻也缓缓张开，手心里，放着一个红色的小盒子。
　　盒子自动弹开，里面是一枚闪闪发亮的戒指。
　　“这是？”
　　“你的七夕礼物。”
　　她扭过头，发现陆临和正靠在门口，脸上挂着淡然的微笑。
　　“我本来想送你新款游戏机或者是运动设备，但我突然想起，我们虽然结了婚，但是我好像连一枚正式的婚戒都没送过，所以正好借这个机会补上。”
　　陆临和走了过来，将戒指拿起，单膝跪在安萌面前。
　　“安萌小姐，你愿意让我替你戴上这枚戒指吗？”
　　安萌这才明白他刚刚之所以故意往自己脚底抹防晒霜，是为了让她进卫生间发现这个惊喜。
　　她嘴角扬起弧度，伸出手，“那就勉为其难地愿意一下吧。”
　　戴上戒指后，她又感动又开心，将手举起，欣赏了好半天。
　　忽然，她想到一个严峻的问题。
　　陆临和给她准备了一枚惊喜的钻戒，但是她准备的礼物却是一套恶搞的比基尼。
　　这显得她好像有些敷衍了。
　　她眼眸转动几圈，忽然道：“老和，我也送你一份礼物吧。”
　　“什么？”
　　“你先趴到床上去。”
　　陆临和照做，安萌又道：“闭上眼睛。”
　　“你要做什么？”
　　“给你涂防晒霜啊，你给我涂了，我还没给你涂呢。”
　　“那干嘛要闭上眼睛呢？”
　　“笨蛋，一会你就知道啦。”
　　陆临和笑了笑，仍是照做。
　　这时，他感觉有两团柔软贴在了他的背上。
　　他的笑容瞬间僵住。

第260章 温柔乡英雄冢
　　陆临和感觉自己堕入了深渊。
　　深渊名为：温柔。
　　这个触感……
　　如果他没猜错的话，那应该是没猜错才对。
　　但令他困扰的是，安萌什么时候会的这一招。
　　小丫头虽说很喜欢口嗨，但如果动真刀真枪，那她马上又会害羞的不行。
　　这还是她第一次，做这么大胆的尝试。
　　“萌萌，你……”
　　陆临和正准备回头，却被安萌一把摁住。
　　“不准回头！你要是看的话，我就……我就……我就不理你了！”安萌娇嗔道。
　　男人唇角一勾，“好好，不回头，你继续。”
　　都说温柔乡是英雄冢。
　　但如果是这样的英雄冢，他倒是愿意一头扎进去，在那里长眠。
　　不过倒是有个严峻的问题，那就是他有可能窒息。
　　安萌滑来滑去，像只小泥鳅一样，忙活了半天。
　　有些东西，真是看起来容易做起来难。
　　这才几分钟不到，她就已经累得气喘吁吁了。
　　果然，这行业也不是那么好干的啊。
　　她擦了把汗，夹着嗓子道：“好了先生，请问对我的服务还满意吗？”
　　“嗯……还不错，就是动作有点太快了，来不及细细品味。”
　　少女柳眉一竖，“你别那么多事儿啊！”
　　“话说我能再加个钟吗？”
　　“加……加钟！？”
　　“是的，你只涂了背面，我这正面还没抹呢。”
　　“正面？！”少女一撇嘴，“正面我才不管，我的礼物已经送完了，你自己慢慢玩吧。”
　　她刚准备撤离，却被男人一把攥住了手腕。
　　“女人，我这岂是你想来就来，想走就走的？”
　　“啊！谁让你睁开眼的！我都说了你睁开眼我就不理你了！”
　　安萌反抗起来，陆临和却将她的手腕一扭，安萌就像是跳交际舞一般，被迫转了个身，背对着他。
　　“你可以保持沉默，但请一定记得捂住嘴巴。”
　　少女一怔，扬起小脸，眼眸如清水般纯净。
　　“为什么？”
　　男人唇角勾起，低下头，凑到少女耳边，声音低沉而又沙哑。
　　“不然会叫出声的。”
　　少女身子一颤。
　　“救命哇！”
　　那两只白嫩的玉足勉强着地，努力扑腾着，只可惜却难以移动分毫。
　　“晚了。”
　　······
　　“这安萌跟陆临和怎么回事啊，怎么半天都没出来？”
　　别墅外，齐烨已经等的有些不耐烦了。
　　“不行，我得进去叫叫他们。”
　　沈默文连忙拦住，“你看，又急！他们不出来就不出来吧，咱几个先下去游着就是。”
　　他也不知道陆临和跟安萌在里面做什么，但万一是不能描述的事情，那他们可就惹上大麻烦了。
　　他们刚准备走，陆临和的声音从门口传了出来。
　　只见陆临和仍穿着那身空气服，腰间还背着一个挎包。
　　“你们去哪？”
　　“老陆？你出来了啊？”沈默文走了过来，“你小子速度挺快啊。”
　　陆临和眉头一皱，“你在说些什么？”
　　“行了，懂的都懂，你还真行，不打算让你家丫头好好玩了是吧？难得七夕，你就不能放她一马。”
　　他可是听闻过从黑王后号回来，安萌坐了一天轮椅的故事。
　　以他这满是废料的脑袋瓜，一下就想出这绝对是陆临和所为。
　　而且安萌来公司时，也时不时会瘸着离开。
　　每当有人问她，她都解释是自己崴到了脚。
　　他也理解，毕竟以陆临和这体型，再加上他积攒多年的积蓄，杀伤力强倒也不是什么奇怪的事情。
　　他话音刚落，安萌从屋里跑了出来，像一只小鸟一般。
　　“久等了吧，走走走，下海去！”
　　望着那抹轻盈的倩影渐行渐远，沈默文也一时有些发呆。
　　“真放了她一马？”
　　陆临和拍拍他的肩膀，“要我说你还是别去游泳了。”
　　“怎么了？”
　　“先把脑子里进的水排一排再说。”
　　“……”
　　陆临和虽说被挑起了火，但毕竟大家还在外面等着，可没有那么多时间让他们挥霍。
　　所以他只能先忍耐下来，吓唬吓唬小丫头罢了。
　　来到海边，一股湿热的海风吹来，平静的海浪席卷着沙滩，将他们踩下的足迹一一抹去。
　　如今正值炎夏，海水盖过脚面，舒适的清凉感，让安萌只觉得灵魂都被净化了。
　　“咦，这水怎么这么浅啊？”安萌纳闷道。
　　他们已经往里走了十几米，但水面却连小腿都掩盖不了，甚至水面还越来越浅了。
　　“现在应该是跌潮时间，海水应该能退到很远。”
　　安萌弯下腰，捧起一捧海水，对着陆临和就泼了过去。
　　“看招！水遁水龙弹！”
　　陆临和一个侧身闪开，正中他旁边的齐烨。
　　齐烨俯身，捞了一把沙子，开始瞄准安萌。
　　安萌连忙跑动，机智地躲到了陆临和身后。
　　但齐烨并不管，在瞄准之后用力丢了出去。
　　“土遁·土流弹！”
　　那泥头直奔陆临和，而陆临和大手在水面上一挥，竟直接激起了一道水墙，直接将那泥土拦截下来。
　　“哇去，水遁水障壁！？”齐烨震惊道。
　　“老和牛批！”安萌兴奋道：“话说你这次为什么不躲开了？”
　　陆临和瞥了她一眼，“你站在我后面，我闪开不就打到你了吗，笨蛋。”
　　“哦~看不出来你还蛮孝顺的嘛……哎呦哎呦，错啦错啦，别挠我痒。”
　　安萌也低头抓起一把沙子，朝齐烨丢了过去。
　　齐烨低头一闪，正中他身后的叶婉一脸。
　　叶婉伸手摸了摸脸，望着脸上的沙子，冷若冰霜的容颜陷入了沉思。
　　“嘶……”安萌倒吸一口凉气，指着齐烨道：“都是他害的！”
　　“你别诬陷人啊！”
　　叶婉看向了齐烨，那锐利的眸子，让齐烨有些不祥的预感。
　　半晌，她缓缓开口道：“这个……应该怎么玩？”
　　“欸？”
　　······
　　“泼她！对，就这么泼！”
　　在齐烨的指挥下，叶婉也逐渐找到了节奏。
　　“你们两个欺负一个是吧，那就别怪我用出杀手锏了。”安萌说着，跑到陆临和身边，从他的挎包里，掏出了自己之前组装的赛博武器。
　　戴在手上，摁下开关，武器自动张开，进入攻击模式。
　　扣动扳机，那加特林模样的枪口转动几圈，之后发射出水弹。
　　虽说是水弹，但却力道十足，打的齐烨和叶婉只能到处乱跑。
　　沈默文在一边静静地看着几人打水仗，苏宸凑了过来，“咱们不加入吗？”
　　“加入什么啊，幼稚。”沈默文嗤之以鼻。
　　“所以说你是懒得玩这种游戏对吗？”
　　“废话。”
　　“那我就放心了。”
　　“什么意思？”
　　沈默文话音刚落，他的头顶落下了什么东西，视线忽然被遮蔽。
　　将其拿下，发现是一坨巨大的海草。
　　“苏宸！你踏马给我站住！”

第261章 说者无意，听者有心
　　几人打了一会水仗，没多久便累的停了下来。
　　此时潮水退却的更厉害，大片滩涂和礁石暴露在外，有不少没来得及卧沙贝壳螃蟹在地面上一目了然。
　　安萌便又和齐烨跑去抓起了蟹子。
　　齐烨：“这个洞别挖，我在视频上见过，里面应该是蛏子，往洞口撒点盐它自己就冒出来了。”
　　“说得好，盐呢？”
　　俩人对视一眼，之后看向在一旁看戏的陆临和。
　　陆临和眼睛一眯，“看我干嘛？”
　　“老和，你去海边整点盐吧！”
　　“为什么是我？”
　　“你看看咱们都跑多远了。”安萌指了过去，那远处的别墅已经变得还没有一枚硬币大，少说也得有小一公里了。
　　“你体能好，速度快，所以快去吧，嘿嘿。”说着，安萌嘴巴一咧，冲他傻笑起来。
　　陆临和无奈地摇摇头，人家别的姑娘这时候都是靠妖媚来说服男人，唯独这丫头，靠的是蠢萌。
　　不过没办法，谁叫他就吃这种风格。
　　他伸出手，落在少女的头顶上，将她头发揉乱，之后大步流星地走回别墅。
　　等他再拿了盐回来，俩人已经捡了一堆海星和贝壳。
　　安萌接过盐，“谢谢老和，行了齐烨，别老惦记你那个海蛎子了，咱们可以朝那个洞撒盐了。”
　　“好嘞。”齐烨站了起来，忽然顿住。
　　“等会，那个洞在哪来着？”
　　安萌也一愣，她悄悄扭过头，在看到陆临和那发黑的脸色时，她脖子一缩。
　　“那个……好像不太需要了捏。”
　　“没事。”陆临和面带微笑，“你们接着玩。”
　　说着，他便大步流星地走了回去。
　　陆临和本想教安萌游泳，但如今是跌潮时间，一时也教不了，而他对赶海又不感兴趣，只能在一旁默默瞧着。
　　安萌拉着齐烨走远，之后对着他就是一拳。
　　“你把我害惨了！”
　　“惨什么啊，他这不什么也没说吗？”
　　“废话，他是个光做不说的人！”
　　“他要做什么啊？”
　　“做……”安萌瞥了他一眼，“算了，跟你这白痴说不清楚，接着挖你的海蛎子吧。”
　　“得嘞，多弄点，一会回去可以做一大锅！”
　　齐烨又开始在礁石上搜寻起来。
　　这时沈默文也走了过来，他刚刚才追上苏宸，并把那团海草丢在了他的头上。
　　然而苏宸不仅没有生气，反而还捏住了垂下的一缕海草。
　　“谢谢默文送我的帽子，好看嘛？”
　　沈默文当场气到冒烟，连说了几句“疯子”后，便来到了这边。
　　在看见齐烨手里拿到的东西时，他眉头一挑，“嚯，生蚝啊，这可是好东西，不过你可得少吃点。”
　　齐烨纳闷道：“为什么？”
　　“你不知道吗，吃了生蚝那方面的战斗力可是会直线上升，你跟叶婉还没到那一步吧，空有一身本领也无处发挥啊。”
　　说者无意，听者有心，齐烨还没什么反应，一旁的安萌却是眼眸一空，飞起一脚就将齐烨踢飞。
　　“别他喵挖了！”
　　齐烨挠挠头，一脸懵逼。
　　“呃……我是说我不喜欢吃这个，咱们抓点螃蟹之类的呗？”
　　“也行。”
　　几人继续深入，这时苏宸突然道：“咦，那边是什么啊？”
　　安萌抬起头，顺着苏宸手指的方向看去，发现那是一片山林。
　　而山林之中，有一个很明显的洞口。
　　他们所在的白龙湾海滩，是一个U字形海滩，沙滩的两边，都是郁郁葱葱高山。
　　“哇塞，这地方居然有神秘山洞？！”齐烨很是惊讶，手里的螃蟹都掉在了地上，螃蟹顺势在他的脚上一夹。
　　“啊！！”
　　几人吓了一跳，沈默文：“不是哥们，就算有山洞也不至于这么震惊吧。”
　　“哈哈……”齐烨尴尬地挠挠头，之后他兴奋道：“要不咱们进那个山洞看看吧，里面说不定有什么好玩的东西。”
　　安萌：“老和，这洞里有什么啊？”
　　“不清楚，这地方是私人场所，所以根本不会有人来，而我也是第一次来这边，估计就是个自然山洞吧。”
　　“那里面岂不是会有前人留下的宝藏之类的？”少女眼睛亮了起来。
　　沈默文：“拉倒，这又不是海贼王，哪来的宝藏，顶多有钟乳石和咬人的虫子，说不定还有蛇呢。”
　　“嘁，蛇有什么好怕的，我们还有老和呢！”安萌甩着陆临和的手臂。
　　陆临和瞥了她一眼，“我在你眼里到底是个什么级别的生物？”
　　“当然是最强生物啦，比凯多还强的那种！”
　　沈默文的劝说并没有止住两人的想法，反而让他们更兴奋了。
　　之后几人因为意见不一，进行了投票。
　　最终，以四人赞成，一人反对，一人弃票的结果，几人朝着山洞前进。
　　来到山洞处，陆临和叮嘱道：“进去倒是可以，但你们要听话，一旦我说走，就要马上撤出来，听到没有？”
　　安萌冲他敬了个礼。
　　“Yes，sir！”
　　······
　　这是一间昏暗的房间，没有窗户也没有灯光，只有两边挂着的火把，给这房间提供着光亮。
　　房间里面摆着一张大床，大床上，则躺着一个男人。
　　男人正靠在床头，手里拿着一本日记本研读着。
　　这时，有一人走了进来。
　　“周哥，这具身体感觉怎么样？”
　　周哥合上日记本，伸出手，握了握拳头，“还好，日常活动应该是不影响，但如果完全恢复的话，还得需要一段时间。”
　　“那您就在这好好休息吧，对了，您的记忆恢复的怎么样？”
　　一提到这事，周哥表情有些痛苦起来，“不怎么样，我的脑子一片空白，只有一些零零碎碎的记忆，而且很混乱，如果不是你们说，我连我自己姓什么都不知道。”
　　“没关系，那日记上是您之前自己经历的事情，您说过，每次重生只要读完日记，基本上就能记起个大概，那您慢读，我先出去了。”
　　“好，麻烦你了。”周哥说罢，看起了日记本，嘟囔道：“这些离谱的事都是我做的吗？”
　　男人走到门口，忽然回头道：“对了，您放心，这个地方相当偏僻，绝对不会有人来打扰的。”
　　话音刚落，只听上方传来一声少女的呼唤。
　　“喂！有人嘛？”

第262章 多读书的重要性
　　此话一出，周哥和男人对视一眼。
　　周哥：“绝对不会有人来打扰？那这来的是不是人？”
　　那人挠挠头，“奇怪，这地方是私人场所，好几年都没人来过了啊。”
　　“我看你是巴不得我再重开一次是吧？”
　　“等会周哥，我这就看看去。”
　　“嗯。”周哥点点头。
　　男人转身离去，走到门口时，周哥却又出声叫住他。
　　“等会！”
　　男人住下步子，“怎么了？”
　　“你叫什么？总感觉和你很熟啊。”
　　“周哥，我叫董助，进了组织就一直跟着您。”
　　“哦。”周哥点点头，“对了，以前的我帅，还是现在的我帅？”
　　“呃……未来的你最帅。”
　　“未来的？”周哥沉思片刻，“你踏马巴不得我再重开是吧！”
　　······
　　洞口处，陆临和拽了下安萌。
　　“你叫什么？”
　　安萌眨着眼睛，“我叫安萌啊，你失忆啦老和？”
　　陆临和一脸黑线，“我说你瞎喊什么呢？这么偏僻的山洞，哪来的人？”
　　“说不定有野人或者野兽住在这里呢！”安萌回应道。
　　“就算真的有，你这样喊不正好把它惊动了吗？”
　　安萌眼眸一空，“嘶……这是个问题哈。”
　　“害，这地方哪来的野兽啊？”苏宸摆摆手，不以为然道。
　　“那可不一定。”沈默文一脸严肃，“这里可不是南城市，而是在郊外，最重要的是，它周围就是白松岭保护森林，那里不只有狼豹，最近甚至还有抓拍到老虎的照片，据说还有只老虎为了求偶已经走了好几千公里，不小心走出来倒也不是不可能。”
　　其实这些新闻他根本没听说过，只是想单纯吓唬苏宸。
　　只可惜苏宸没吓唬到，却吓唬到了别人。
　　只见齐烨一个激灵，他大声道：“老虎先生，刚才是她喊的啊，跟我们可没有关系啊，你待会要吃就吃她！”
　　“你滚！”安萌一脚把齐烨踢开，之后躲到了陆临和的身后，“老虎先生你可要看清楚啊，我这么小一只，你就是吃了也吃不饱！这个大！吃他，吃大块的！”
　　沈默文拍拍陆临和的肩膀，“你这老婆一看就是亲生的。”
　　陆临和没说话，只是将少女一把从背后提溜到前面。
　　安萌则紧紧搂住了他的肩膀。
　　那对挺拔挤压成峰，让陆临和不禁又回忆起之前spa时的触感。
　　“傻瓜，哪有那么多老虎，而且老虎是不住山洞的，它们一般是没有固定住所的，都是在森林里栖息。”
　　“哦，那就好。”安萌松了口气，顺势松开了他。
　　舒适的感觉消散，陆临和眉头一拧，他星眸转动几圈，又补充道：“住山洞的一般都是熊。”
　　少女一僵，又连忙搂住他。
　　“熊熊熊！？”
　　那柔软再度袭来，男人唇角勾起，不禁感慨多读书的重要性。
　　如果安萌知识面广一点，就会知道，他们这片地区根本没有熊的分布。
　　“害怕的话，咱们就回去吧。”
　　“谁害怕啦！赶紧进去，要是熊敢出来，我就一脚把它踢飞！”
　　“那行，快进去吧，早走完早回去。”
　　他从挎包里掏出手电筒，对着里面照了起来。
　　这山洞很是狭窄，两边的宽度最多也就四五米，因为靠近海边，地上还都是潮湿的，手电筒一照，会泛起丝丝水光。
　　而手电筒的灯光根本照不到尽头，可以看出这个洞口相当的深。
　　好在如今是炎夏，这阴暗的山洞并不会寒冷，相反，因为没了烈日的暴晒，反而还会感觉到阵阵凉爽。
　　几人向里走了约莫十几米，便遇到了一个岔口。
　　“嚯，这山洞可真不小，居然还有两条路。”
　　陆临和低头，看向一直紧抱着他胳膊，瑟瑟发抖的少女，“往哪边走？”
　　这傻妞，明明害怕，却非要探险。
　　这就是传说中的又菜又爱玩吗？
　　“那就走左边吧。”
　　几人进了左边的山洞，没一会，右边的洞口，却出现了两个黑影。
　　这二人一胖一瘦，一高一矮，有点像是老夫子和大番薯。
　　老夫子名叫高兴，大番薯则叫朱会飞。
　　他们两个也是隐匿在这里的组织人员，刚刚接到董助的指令，让他们出来把这些不速之客清走。
　　高兴此刻很是高兴，他笑道：“我还以为闯来的是什么麻烦人物呢，原来是几个胆小鬼，这就好办了。”
　　“你有办法了？”
　　“当然，他们不是怕野兽吗？那咱们就给他们弄几只野兽出来！包他们吓得魂飞魄散！”
　　“好主意啊。”
　　“快去准备，要是让他们发现下面的暗道，那可就麻烦了！”
　　“明白！”

第263章 猛，你让我感到陌生
　　安萌几人走进左边的洞口。
　　刚走几步，陆临和就停了下来，从挎包里掏出一把瑞士军刀，在墙上刻下一道划痕。
　　“你干什么啊老和？”
　　“做个记号，免得回去时候找不到路。”
　　陆临和观察着周围，进了左边的岔口之后，这里的样子也跟外面不太一样。
　　外面两侧的石壁是非常严实的，就像是两堵墙，而这两边的石头则呈长条状，中间有很多镂空的地方，看起来像是一个错综复杂的迷宫。
　　这种情况，如果不做个记号，那很容易就会迷路。
　　沈默文抱着胳膊凑了过来，“不是老陆，你这包怎么跟哆啦A梦的口袋一样，什么都有啊？”
　　陆临和并没回应。
　　其实这些东西，他都是为了帮安萌赶海带的。
　　手电筒可以照亮一些看不见的沙洞，看清楚里面有没有贝壳。
　　而瑞士军刀则可以将礁石上的生蚝直接撬下来。
　　当然，他事先也没想过会有洞穴探险，所以带这些东西也只能算是歪打正着。
　　就这样，他们一边做着标记，一边前进。
　　但一路上，除了石头以外，他们遇见的，也就只有蚊子之类的飞虫。
　　“害，哪有什么老虎狗熊啊。”齐烨摆了摆手。
　　“就是，就算有，它也顶不住我的飞踢！”安萌说着对着空气踢了两脚。
　　望着那沾满灰尘的足底，陆临和眉头忽然一挑。
　　他一把攥住安萌的脚踝，将她朝自己拉近。
　　“哎哎！”安萌没防备，落地的那只脚蹦跶了好几下，才勉强没有摔倒。
　　“你有病啊！”
　　陆临和没说话，只是端详起安萌的脚。
　　安萌一惊。
　　这家伙搞什么啊！
　　现在玩变态的都不背着人了是吧！
　　“等会。”
　　陆临和一句话，就让少女停止了挣扎。
　　他伸出手，轻抹着少女足底。
　　其他人也都看傻了眼，沈默文小声感慨道：“真不愧是小两口啊，这都不装了。”
　　苏宸扭捏道：“你要想的话，我的也可以给你玩。”
　　“不用了，谢谢你啊。”
　　安萌瞬间红了脸，气势也弱了好多。
　　“你快松开呀！”
　　但陆临和并没有回应，反而是皱起了眉头。
　　但这却让他发现了一个问题。
　　那就是安萌是赤着脚走路的。
　　这可不是单纯的废话文学，要知道，他们进的可是一个无人的山间野洞，这种洞里一般石子很多，赤着脚走路，脚底肯定会被地形咯的略微变形，甚至还会受伤。
　　但安萌的小脚，除了脏了一些，沾上了灰尘和沙粒之外，再没有其他的痕迹。
　　这也就意味着……
　　他松开了安萌的脚，蹲了下来，伸手在地上摸了摸。
　　果然，他们走的这条路上，地面是很平整的，连块凸起的石子都没有。
　　他四处寻摸着，最终在路的两边才发现了石子。
　　而洞里也不是没有石子，只不过都集中在路的两边。
　　陆临和之所以现在才注意到，是因为他穿的是短裤加拖鞋，而安萌他们为了下海，都是直接泳装加赤脚的。
　　所以一开始，他并没发现这一点。
　　而安萌在被解放之后，又羞又气，却此时她也发现陆临和好像是在研究什么东西，只能嘴巴一撅，自己去一边生着闷气。
　　齐烨凑了过去，瞧着她那娇羞的女儿态，诧异道：“猛，你让我感到陌生。”
　　安萌瞥了他一眼，一拳正中他的肚子。
　　“噗——”齐烨一捂肚子，跪倒在地。
　　“现在呢？”
　　“回来了，都回来了。”
　　二人在闹着，而陆临和却捡起了一颗石子，放在手中，表情却是在沉思。
　　“嗷呜——”
　　这时，从远处传来一阵低吼声，听起来像是某种野兽的嘶吼。
　　这一叫，顿时让几人脸色顿变。
　　另一边，朱会飞拿着喇叭，刚吼了一嗓子，就被高兴狠狠地拍了一下脑袋。
　　“哎呦！”朱会飞叫了一声，“你打我干嘛？”
　　“你个蠢猪，你那是老虎的叫法！我让你学的是熊！”
　　“那熊怎么叫？”
　　“嘶……”高兴倒吸一口凉气，“这我还真没听过，你上网搜搜。”
　　“咱这洞里信号差，你忘了？”
　　“那你就接着学老虎吧，反正他们也听不明白。”
　　“行。”朱会飞对着喇叭，接着学起了老虎叫声。
　　“嗷呜——”
　　这一声声嚎叫，配合上洞穴里声音回荡，听起来还真跟野兽无二。
　　让几人吓得都缩到了一起。
　　齐烨：“我去，真的有怪兽啊！”
　　沈默文：“这是什么动物，熊吗？”
　　安萌则已经躲到了陆临和身后，“老和，我们赶紧出去吧！”
　　陆临和倒是面色没变，而是将手指竖在唇前。
　　“嘘，别出声！”
　　沈默文一副明白过来的样子，“我明白了，陆总的意思是大家别说话，免得让声音把野兽再给引过来。”
　　众人连忙没了声音。
　　洞穴瞬间陷入了安静，过了片刻，那吼叫声又传来。
　　“嗷呜。”
　　陆临和看向声源处，目光忽然凌厉。
　　只见他大手一挥，手里的石子瞬间打了出去。
　　石子穿过那石壁的镂空，飞进了看不见的地方。
　　另一边，朱会飞还在嚎叫着，只听“咻”的一声，一颗石子儿飞了过来，钻过喇叭中间的空隙，直接打进了他的嘴里。
　　“嗷呜……噗！！”
　　因为被石子打中喉咙，他连叫都叫不出来，直接倒地。
　　高兴吓了一跳，“怎么了？”
　　朱会飞没说话，只是面色痛苦地指了指自己的嘴巴。
　　高兴连忙将他反过来，朝他背上用力拍了一掌。
　　朱会飞咳嗽一声，这才将石子吐了出来。
　　“这什么玩意？”
　　“谁知道啊，这石子直接就飞我喉咙里了！”
　　“难道是对面打来的暗器？我去，这是开了透视加自瞄了？”高兴震惊道：“你还能叫吗？”
　　“叫个屁，嗓子都被打坏了！”朱会飞声音沙哑道。
　　高兴面色一寒，“坏了，来的人好像不是等闲之辈啊，A计划失败，看来只能动用B计划了。”
　　“B计划是什么？”
　　“不知道，我这不在想呢吗？”
　　高兴沉思片刻，眼神一亮。
　　“有了！”
　　“什么？”
　　“从刚刚他们的反应来看，他们应该还是害怕的，你那里应该有泡酒的蛇吧？弄上几条挂在石头上面，保证把他们吓跑！”
　　“好主意啊，还得是兴哥你啊！”
　　“小意思，哈哈哈！”
　　高兴正笑着，又是“咻”的一声，一枚石子飞了过来，正中他的太阳穴。
　　“卧槽——”

第264章 有些事情，提前知道了是很痛苦的
　　陆临和打完手里的两颗石子，又俯身准备再捡几颗。
　　但他刚捡起来，却被一旁的安萌拦住。
　　“陆临和，你在干什么啊！”
　　“打他。”
　　“你这把石子丢过去，这不是反而惊动它了吗！”
　　“没事，他们现在这不也不叫了吗？”
　　沈默文皱着眉头，“有没有可能，它不叫了是因为正在朝咱们这边赶来？”
　　此话一出，气氛瞬间陷入了沉默。
　　“快跑啊！”
　　几人迅速朝原方向逃窜。
　　别忘了，这条岔路周围的石头都是中空的，就像是有万千道路的迷宫一样。
　　陆临和眉头一皱，“喂，记得看记号！”
　　但逃窜的几人，俨然没空去管这种东西。
　　正所谓慌不择路，他们跑了没多久，就成功跑错了方向，跑进了中间那未知的乱石区域。
　　见状，陆临和连忙大喊：“别跑了！你们走错方向了！”
　　他这一喊，跑在最后的沈默文倒是反应了过来，他一把拉住了身前的苏宸。
　　“停！咱们走错了！”
　　苏宸也伸手拉住了安萌，安萌则拽住了前面的叶婉，叶婉则顺势拉住了排头的齐烨。
　　刚刚还混乱的人群，一下子变成了一条井然有序的长队。
　　齐烨只感觉自己的手被一阵柔软包裹，回过头，见是叶婉，纳闷道：“拽我干啥？”
　　安萌：“你说呢，你都带错路了，白痴！”
　　“哈？走错路了？”齐烨四周看了看，“那咋办？”
　　“原路返回呗。”
　　“行。”
　　齐烨说着，向后退了一步。
　　而这一步踩下，他的脚底，却传来一阵剧痛。
　　“啊！！”他一声痛呼。
　　哺乳动物，包括人类，在面临突如其来的疼痛时，都会下意识的乱窜、
　　于是，齐烨便又朝前飞奔起来。
　　而大家都是手拉着手，齐烨这一跑，就像是发动的火车头，拉动众人继续前进。
　　“喂！”
　　······
　　“兴哥，这几条蛇挂的还可以吧。”
　　朱会飞将一条蛇挂在的顶部的石头上，另外几条则摆在地上，乍一看，还真能把人给吓到。
　　“嗯，不错不错，不过感觉还是差了点什么。”
　　“什么意思？我这不都是按您的意思做的吗？”
　　“我一开始确实是这个意思，但是你看这里。”高兴指了指自己那肿起的脑门，“你看我的脑袋，再看看你的嗓子，咱们被打成这样，光是吓唬吓唬他们，未免有点太便宜他们了吧？”
　　朱会飞心领神会地点了点头，“懂了，那我再在地上放几个陷阱夹子，给他们再上上强度！”
　　在又放了几个陷阱后，二人藏到了石头后面，面露兴奋，准备好好欣赏接下来他们的丑态。
　　但等了好长时间，都没人经过。
　　“兴哥，他们怎么还不来？”
　　“或许是走得慢吧，咱们再等会！”
　　二人又等了一会，仍是没人出现。
　　“不对啊，他们不会是看穿咱们的意图了吧？”
　　“应该不能吧？”
　　二人眉头一皱，从石头后面探出了身子，想再观察一下。
　　就在这时，只听身后传来一阵急匆匆的脚步声。
　　二人猛地回头，但因为洞穴里一片漆黑，如果不开手电筒根本看不清东西，只感觉一阵劲风呼啸而来。
　　下一秒，他们只感觉自己好像被黑神话里现了原型的猪八戒撞了个正着，将他们二人直接顶飞出去。
　　二人飞出去后，刚好落在了刚刚布好的陷阱上。
　　“咔嚓——”
　　“啊！！！”
　　这一声，比齐烨刚刚的那声还要凄惨。
　　而这声惨叫，也将齐烨拉回了现实。
　　齐烨：“这是哪啊？”
　　安萌：“他妈的，不是你带的头吗！”
　　这时陆临和打开了手电筒，观察着附近的石头，之后摇了摇头。
　　“没有符号，我也不知道这是哪了。”陆临和吩咐道：“你们几个别再乱跑，我去看看能不能找到原来的路。”
　　安萌气的对着齐烨就是一拳，“你这个弱智！都说了别走了，你拉着我们跑什么啊！”
　　“我也不想的啊，那时候我好像踩到什么东西了，都给我疼麻了，越疼越跑，越跑越疼，越疼就越跑，越跑就……”
　　“行了行了。”叶婉连忙道：“那你现在还疼不疼了？”
　　齐烨用脚踩了下地，面色瞬间皱起。
　　“我去，还疼！”
　　“那先坐下休息会吧。”叶婉搀扶住他，借着手电筒的微光，找了块石头坐下。
　　坐下后，叶婉将齐烨的脚抬起。
　　“你这是干嘛？”
　　“给你看看伤。”
　　“哎呦，不用了不用了。”饶是齐烨，此刻也有些不好意思，想撤回腿。
　　叶婉一把拦住他，“怎么不用，你疼的这么厉害，那肯定说明伤的挺重，要是不赶快处理会出问题的。”
　　“不用了……”
　　“快点！”
　　别看叶婉对他温和，但一严肃起来，那种上位者的压迫感便瞬间袭来。
　　齐烨也没了脾气，只能任由叶婉查看。
　　叶婉将齐烨的脚搭在自己腿上，伸手摁了几下。
　　“哪里疼啊？”
　　“哪里都不疼。”
　　“咦？你刚才不是还疼吗？”
　　“因为我疼的是另一只。”
　　“……”
　　叶婉换上了齐烨的另一只脚，这一换，她就看到了齐烨的脚底，有一枚闪闪发亮的东西。
　　她仔细看了一眼，诧异道：“你踩到钉子了！”
　　“啊？”齐烨一惊，“我就说怎么这么疼！”
　　陆临和还在找着石头上的记号，一听这话，也走了过来。
　　“钉子？我看看？”陆临和蹲了下来，查看了一番，“踩的还挺深的。”
　　齐烨惶恐道：“这个该怎么处理啊？”
　　“这个很简单。”陆临和说着，手捏住图钉的圆头，用力一拔。
　　齐烨表情一怔，随后迅速戴上了痛苦面具。
　　“啊！”
　　“先把钉子拔掉，然后抹点药膏就好了。”
　　“你这人怎么音画还不同步啊！”
　　“有些事情，提前知道了是很痛苦的。”陆临和又从包里掏出一瓶白药喷雾，递给了叶婉，“拿这个喷一下就好。”
　　给完白药后，陆临和又继续用手电筒探查起周围。
　　走着走着，他的脚步忽然顿住。
　　只见在不远处的平地上，有两个人，正安安静静地躺在那里，一动不动。

第265章 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来
　　“老和，你在看什么呢？”
　　安萌发现陆临和突然顿住，盯着前面发愣，也不禁好奇地凑了过来。
　　在看到倒地的二人，以及周围的陷阱和毒蛇，她瞳孔骤缩。
　　“我去，这是什么情况啊？！”
　　沈默文和苏宸也跑了过来，叶婉则还坐在那里替齐烨处理伤口。
　　苏宸也惊恐地捂住嘴巴，“他们是死了吗？”
　　沈默文：“八成是。”
　　面对四人的围观，倒在地上的两人，此时一动不动，但却都睁着眼睛，相互对视着。
　　“兴哥，现在该怎么办？”朱会飞小声道。
　　“妈的，没想到他们居然搞偷袭，事到如今就别怪我们心狠了！”
　　“咱们现在还能干什么啊，我的腿都被夹子夹住了。”
　　“当然有，咱们先装死，咱们两个人躺在这，他们肯定是要上前查看情况的，到时候等他们靠近，再来个突然袭击！”
　　“嘶……还得是你。”
　　二人继续装死，而陆临和则回答起安萌的问题。
　　“不知道，我想应该是之前的探险者吧，想放陷阱抓蛇，结果不小心把自己给陷害了。”
　　“蛇？！”
　　陆临和这一说，安萌才注意到地上那几条蛇，吓得连忙躲到陆临和身后，只露出一颗小脑袋。
　　陆临和笑了笑，伸手揉了揉她的头发。
　　“别怕，那些蛇也都死了，应该也是中了陷阱。”
　　“哦，死了啊，早说嘛。”安萌又窜了出来，“不过这洞里居然有蛇啊。”
　　“这种山洞，有蛇倒也不奇怪，哎，只可惜这两位探险者了，咱们把他们安葬了吧。”
　　“行。”安萌说着走了过去，陆临和却一把拉住她。
　　“你上哪？”
　　“你不是说要安葬他们吗？”
　　“那附近都是陷阱，还有毒蛇，不能随便过去。”
　　“不过去，怎么安葬啊？”
　　“用这个燃烧瓶就可以了。”陆临和从包里又掏出了一个小瓶子。
　　此话一出，装死的二人同时睁开了眼睛，都从对方的眼里看到了诧异。
　　对面搁这玩吃鸡呢？燃烧瓶都出来了！
　　“燃烧瓶？不是，你包里怎么还会带这种东西？！”
　　安萌现在也不得不怀疑陆临和这个包是不是从哆啦A梦那里拿来的，怎么什么玩意都有！？
　　“很正常吧，你们去赶海，抓了那么多海鲜，万一想现场尝个鲜，这不是可以直接用火烤吗？”
　　“你想的还真周到啊。”
　　“只可惜烧烤是吃不上了，只能送他们一程了，你站远点，我要拉开保险了。”
　　说着，陆临和便拉开了架势。
　　这时，倒在地上的高兴和朱会飞却突然坐了起来。
　　这一坐，把安萌他们吓了一跳，“哇！诈尸啊！老和，快扔燃烧弹！”
　　“不不不，不是诈尸！”高兴连忙道。
　　“那你们这叫？”
　　“这叫……”高兴沉吟片刻，“垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。”
　　陆临和：“说人话。”
　　“人话就是别烧！我们哥俩还没死呢。”
　　安萌诧异道：“啊？被这么多蛇咬了还没死啊？”
　　“呃……可能这些毒蛇毒性不厉害吧。”
　　“是吗？”陆临和笑道：“如果我没看错的话，这应该是五步蛇吧？”
　　安萌眼眸瞪起，“是咬了后走五步就会死的那种蛇吗？”
　　“差不多。”
　　安萌问向二人，“那你们被咬后走了几步？”
　　“一步都没走！”
　　“哦，怪不得你们没倒下。”安萌点点头，“我觉得你们可以让蛇再多咬你们几口，争取凑到一百步，这样你们就可以走出山洞呼救了。”
　　“……”陆临和瞥了她一眼，眼神里写满了无奈。
　　这傻妞是真傻还是假傻？
　　苏宸捂嘴笑道：“安萌果然还是这么蠢萌呢。”
　　高兴愣住，他看向安萌，“你是安萌！？”
　　“怎么，你认识我？”
　　“不认识不认识，就感觉名字挺好听的，那什么，美女，能来扶我们一把吗？”
　　“哦。”
　　安萌刚要上前，却被陆临和一把拽住。
　　他举起燃烧瓶，“恭喜你们还活着，但很遗憾，如果你们不说实话的话，这燃烧瓶依然要送给你们。”
　　二人面色一惊，“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　陆临和唇角一勾，“这地上的蛇是五步蛇，但我们所在的地域并没有五步蛇的分布，就算离得最近的地方也有几百公里，所以这个山洞是绝对不可能有活的五步蛇的。
　　而且这些五步蛇颜色发淡，想必是死了很久，再加上空气中有酒精的味道，我想，这应该是从药酒里拿出来的蛇，至于为什么药酒里的五步蛇会在这里，那就要问问眼前的你们了。
　　结合眼前的陷阱，我想，你们恐怕是想用陷阱和蛇来吓唬人，而此时在山洞里的就只有我们，所以这些东西应该是给我们准备的才对，包括刚刚的老虎叫，而你们的目的，应该是想将我们吓出山洞，至于为什么，那还请你们好好讲解一下。”
　　二人对视一眼，脸色发黑。
　　之后高兴掏出腰间的电击枪，面露凶色，“没错，是我们做的！这个山洞是我们的地盘，你们现在赶紧束手就擒，否则别怪我们不客气了！你虽说有燃烧弹，但也没办法让我们瞬间丧失战力！看看是你烧的快，还是我们的枪快！”
　　见对方掏出电击枪，几人面色瞬间惨白，而陆临和则面不改色，只是微微一笑。
　　“萌萌。”
　　“嗯？”
厌世新中转179943164
　　“把武器打开。”
　　安萌一愣，马上心领神会，点点头，“贾维斯，进入战斗模式！”
　　话音刚落，安萌的脸瞬间被钢铁包裹，手臂上的赛博武器也瞬间张开，几只枪口对准了二人。
　　“现在是谁快？”陆临和微笑问道。
　　虽说安萌手里的只是玩具枪，但在陆临和压迫感的加持下，也好像成了真的赛博武器一般。
　　朱会飞：“兴哥，她手里的是什么？”
　　“不知道，但看起来挺厉害的样子。”
　　二人看向那旋转的加特林枪口，又看了眼手里的电击枪，吞了口唾沫，还是将枪收起，掉头便跑。
　　“喂！这就跑了？”安萌还在叫嚣，却被陆临和一把拦住。
　　“行了，把他们吓跑就不容易了，他们听过安萌的名字，再加上藏在如此隐匿的山洞，很可能是那个组织的人，正好这条路上的石头有标记，咱们赶紧离开！”
　　陆临和与沈默文扶起齐烨，几人便迅速逃出了山洞。
　　然而在出了山洞后，在看到眼前的场景后，他们再度呆住。
　　他们走出山洞后，之前走过来的那片滩涂，不知何时，已成了一片汪洋。

第266章 男人这辈子，只需要帅一次就够了
　　“周哥，看的怎么样？”
　　董助又回到了周哥的卧室，问了起来。
　　“急什么，我这才刚看一两页。”周哥挠挠头，“话说我以前重生都是看日记获取记忆的吗？”
　　“怎么这么问？”
　　“我怎么感觉看了也没有想起来什么呢？”
　　“好吧，你之前确实不是靠日记，而是靠一个戒指来恢复记忆。”
　　“那你不早说。”周哥将日记本一扔，“戒指呢？”
　　“被人拿走了。”
　　“是谁，我去抢回来！”周哥面露凶光。
　　“警察。”
　　“哦，那没事了。”
　　这时，高兴和朱会飞跌跌撞撞地冲了进来。
　　“不好了，不好了！”
　　董助回头看向他们，眉头一皱，“怎么？交给你们的事出岔子了？”
　　“不是岔子不岔子的问题，是……”
　　“是什么？”
　　“上面来的人，是安萌！”
　　一听此话，董助眼睛瞪起，“安萌！？”
　　周哥一脸迷惑，“谁是安萌？”
　　高兴：“周哥你忘了？安萌是领导点名要带回去的目标啊。”
　　“领导又是谁？”
　　“领导是……咦，你不是看了日记吗？”
　　“我他妈才刚看完第一页呢！”
　　董助：“行了，你先别解释了，安萌他们在哪？”
　　“刚刚还在山洞里，现在不知道了。”
　　“你们怎么不抓住她？”
　　“抓不了啊，他们人多，而且她手里还有高科技武器，还会变形的那种。”朱会飞解释道。
　　“高科技？”董助眼睛转动几圈，之后他冷哼一声，将腰间的手枪拔出。
　　“我去会会他们！”
　　······
　　山洞口，那蔚蓝的大海，如今正是涨潮期间，海面波涛汹涌，暗漏涌动。
　　齐烨纳闷道：“咦？我们来时候的路呢？”
　　安萌瞥了他一眼，“有没有可能，这就是咱们来的路，只不过被海水盖住了。”
　　沈默文：“那现在怎么办？难道要我们游回去吗？”
　　安萌不满道：“被T13:0的又不是咱们，凭什么要咱们游回去啊！”
　　陆临和：“不行，这里离海岸已经至少有两公里了，别说咱们里面还有新手，就算都是高手，想要游回去也是很困难的。”
　　“临和哥？这附近有你的人吗？”苏宸问道。
　　“没有。”
　　苏宸：“那我们不是完蛋了！那两个人回去肯定会叫救兵的！”
　　“这附近虽说没有，但在别墅外面，我还是布置了一些人作为警戒的，我拿对讲机联系一下他们，让他们划皮筏艇过来。”
　　“哎呀妈，还是陆大总裁考虑的周全啊！”一听陆临和有招，齐烨也放松下来，那只一直悬空的伤脚，也下意识落了地。
　　“啊！”
　　叶婉连忙抱住他的胳膊，“你现在是伤员，不要乱动。”
　　感受到那从手臂传来的柔软，齐烨瞬间立正。
　　“不不不……不动！坚决不动！”
　　“那有块石头，我先扶你坐下吧。”
　　“哦。”
　　二人你唱我和，看的一旁的安萌直咂舌。
　　扶齐烨坐下后，叶婉道：“你渴吗？”
　　“好像有点。”齐烨本来是没感觉渴的，但叶婉这么一问，他倒真觉得嘴唇有点干巴。
　　“我刚才看见陆总的包里好像有，我去找他要一些去。”
　　“啊？不……不用了吧。”
　　“坐好了，我一会就回来。”
　　叶婉走后，安萌走了过来，对着齐烨就是一脚。
　　“哎呦！ 你踢我干什么？”
　　“你小子怎么狗运这么好啊！”
　　“什么狗运？”
　　“你说呢？你说有姑娘喜欢你也就算了，还是个总裁，这找谁说理去！”
　　“你不也有总裁喜欢吗！”
　　“根本不一样好吧，我这个是总裁输出我，你这个是你输出总裁！”
　　安萌虽说如今作为女生已然找到了真爱，但她也当了二十多年的男人，在看到好白菜被自己兄弟这头猪拱时，还是会忍不住地羡慕。
　　毕竟她的爱情是划了一大圈，不仅变了性别，甚至还是放弃了一些执念才换来的。
　　而齐烨却什么都没改变，就有现成的爱情落到头上。
　　“害，这就好比打游戏，只要最后开心就好，管谁输出高呢？”
　　安萌撇撇嘴，一时无言以对。
　　她感慨道：“我倒是真没想到这白月光杀伤力这么大，小时候的一场过家家，居然能胜过万千富家少爷的追捧。”
　　“你不懂，男人这辈子，只需要在女人面前帅一次，就够了！”
　　“呦呵，你还装起来了！”
　　另一边，陆临和拿起对讲机，很快就联系上吴松那边的保镖团队。
　　“吴松，你们……”
　　他刚开口，只听远处“嘭——”的一声，一颗子弹贯穿了他手里的对讲机，瞬间被打了个稀碎。
　　陆临和猛地回头，只见在身后的山林上，一个男人正拿着手枪，居高临下地瞧着他们。
　　即便相隔遥远，但陆临和还是能从他的眼神里，散发着渗人的寒意。
　　男人手腕一抬，作势要开第二枪。
　　他瞳孔骤缩，一个翻滚躲到了树后面。
　　“嘭——”
　　幸好他动作够快，这颗子弹只打到了树上。
　　“快藏起来！”
　　枪响过后，众人还是一脸茫然，但那碎掉的对讲机和陆临和的呐喊，让他们意识到了问题的严重性，脸色顿变。
　　几人连忙四散而逃，都奔向能躲避的掩体。
　　坐在石头上的齐烨呆了。
　　“不是哥们，你们这就把我放弃了？！”
　　他抬头看向持枪的男人，而好巧不巧，男人此时也看向了他。
　　之后那枪口，也缓缓对准了他。
　　“卧槽！”
　　齐烨也顾不上有伤，连蹦带跳地开始逃命。
　　“嘭嘭嘭——”
　　只听身后几声枪响，但不知是不是齐烨过于灵活，这几枪都没有命中，而是打在了他的周围，激起一阵沙砾与硝烟。
　　“齐烨！”
　　叶婉喊了一声，朝他跑了过来。
　　而她的这声叫喊，也吸引了男人的注意力，那枪口转移，又对准了叶婉。
　　就在他扣动扳机的瞬间，只听“嗖”的一声，一颗石子飞了过来，正中他的食指。
　　男人一吃痛，手枪也掉在了地上。
　　他刚要低头去捡，又是一颗石子飞了过来。
　　他只能连忙躲开。
　　在打断对方后，陆临和快速观察了下周围。
　　山洞门口是一片平坦的地势，只有几棵树能作为掩体，但只要对方改变角度，也能轻松地打到他们。
　　可以说是无处可躲。
　　情急之下，他回头看向了大海。
　　“快，往海里跳！”

第267章 荒野求生
　　“萌萌，醒醒，萌萌？”
　　安萌睡得正香，梦里面，她手里正拿着一根鸡腿，大快朵颐。
　　这时她感觉身旁有个人在推搡她。
　　她眉头一皱，拨弄开那人的手，翻了个身继续睡。
　　那人叹息一声，将手探到少女面前，轻轻捏住了她的鼻子。
　　被捏住后，少女仍不自知，还用力吸了几下，发现吸不动后，那股窒息感也让她猛地睁开眼。
　　一睁眼，她就看到陆临和的脸。
　　“醒了？”
　　“醒个屁啊，你还我的鸡腿！”
　　“什么鸡腿？”
　　安萌这才意识到刚刚是在做梦，摆了摆手，“哎，算了算了。”
　　她坐了起来，在看到周围的场景后，顿时一愣。
　　他们正在一片山林之中，她躺在一处铺满树叶的大石头上，对面的石头上，齐烨正平躺在那，双手置于胸前，一动不动，甚是安详。
　　安萌瞳孔骤缩，她指着齐烨，声音发颤：“他……被打死了？！”
　　一听这话，齐烨瞬间睁开眼，“你才被打死了呢！”
　　“那你怎么一动不动的？”
　　“这不是你家陆大总裁吩咐的，说现在资源紧缺，我又是伤员，让我不要动，节省些体力。”
　　“哦……”安萌看了眼周围，“这里是哪？好像不是咱们来的海边啊。”
　　“没错。”陆临和解释道：“我们被冲到另一个岛上了。”
　　话说陆临和当时命令大家跳海，虽说跳进那湍急的海流也是很危险的行为，但跟被枪指着相比，那还是安全多了。
　　于是几人便都纵身跳入海中。
　　在湍急的海流下，几人即便不游动，也会在海流的裹挟下前行。
　　等到男人从山上赶下来时，他们早已经出了射程范围。
　　不过虽说他们成功躲避了追杀，但是却又马上面临了新的问题。
　　虽说别墅海湾就在他们的正前方，但是海浪却不是笔直的推进，而是带有一些偏移。
　　再加上他们当中有几人水性并不好，尤其是安萌，光是海水就已经喝到饱了。
　　在这种情况下，正面去救是十分危险的，很可能会被对方直接抓住，一起沉入海底。
　　所以陆临和游到她的背后，双手顶在她的背，一用力，她的脑袋就露出了水面。
　　只要头在水面上，就可以保证不会溺水。
　　保证不溺水已是不易，至于游回别墅区，那更是天方夜谭，所以他们只能随波逐流，被硬生生推向了旁边的小岛。
　　“上了岸之后，你就因为体力不支睡过去了，而这里距离别墅区隔着一座山，一时半会恐怕也回不去，而那些人很可能还会顺着山路追杀过来，所以我们就先进了山林，先找个隐蔽的地方休息一下，等待救援。”
　　“哦，那其他人呢？”
　　“齐烨受了伤，在那边躺着呢，老沈和苏宸以及叶婉去附近找水源了，我没带多少淡水，今天很可能要在这待上一段时间，想要在野外生存下去，水是必须的东西。”
　　经过陆临和的一番解释，安萌差不多明白了情况。
　　此时太阳也日落西山，山林也不像他们中午那般明亮，而是昏暗下来。
　　配上那周围奇怪的鸟叫声，倒真有些渗人的感觉。
　　这时一阵饥饿感传来，她捂了捂肚子，“老和，我饿了，有没有吃的啊？”
　　“这里还有你们捡的贝壳螃蟹，我这就把它们煮了，等他们回来正好可以吃。”
　　这时候，陆临和带来的燃烧瓶派上了用场。
　　他找来了一些木材，之后在外面围上了一圈石头，将燃烧瓶点燃，木材在里面燃烧起来。
　　火生起来后，他直接将装着海鲜的铁桶放了上去，烤了起来。
　　在完成工作后，他又拿出几块巧克力，“你要是实在饿的话，就先吃点这个。”
　　一旁的齐烨愤然坐起，“哇靠，我刚才说饿了，你怎么没说有巧克力！”
　　陆临和回头瞧了一眼，“你问我有没有吃的了吗？”
　　“哦，那倒没有。”
　　“那不就得了。”
　　“那我问了，你就会给吗？”
　　“不会。”
　　“……”
　　安萌嘻嘻笑了起来，一把搂住陆临和的脖子。
　　“因为这是我老公，你要是羡慕，自己也找个老公去。”
　　齐烨一声长叹。
　　不仅是没吃到巧克力的愤慨，更重要的是……
　　他感觉他的那个兄弟，已经是一去不复返了。
　　陆临和笑了下，他接着道：“咱们要做好在这呆一晚的准备，这点木头肯定是不够的，萌萌，你去附近捡点木头，注意别跑太远；齐烨，你腿脚不便，就负责看着火吧，火势如果小了就吹一吹，木头快烧完了就添点木头，我去周围看看还有没有食物，这点海鲜肯定是不够咱好几个人吃的。”
　　在交代完分工后，陆临和转身离开。
　　在背对少女后，他的表情瞬间变得凝重。
　　因为有一个问题令他想不通。
　　那就是那个男人在偷袭他的时候，为什么只打碎了他手里的对讲机。
　　以他那精湛的枪法，想要干掉他或者说废掉他的行动能力，那是绰绰有余。
　　后面他在瞄准齐烨时，却突然变成了夕阳红枪法，这实在是有些奇怪。
　　三人分头合作，约莫十几分钟后，又再度聚在了这里。
　　安萌捡回不少木材，而陆临和不仅带回满满一包水果，手里甚至还提着两只野兔。
　　“我的天，这兔子哪捡的？”安萌惊讶道。
　　“什么捡的，我发现一个野兔洞，用烟把它俩从里面熏出来的。”
　　“可是狡兔不是三窟吗？它们怎么没从其他两个口逃跑？”
　　“因为烟也会从另外其他的口冒出来，这样就可以判断出它有几个洞口，我去把剩下的洞口堵死，它们不就只能从我这个口出来了吗？”
　　陆临和来到铁桶前，打开了盖子。
　　一股浓郁鲜美的海鲜香气扑鼻而来。
　　“嗯，应该是可以了，沈默文他们去了哪，怎么现在还没回来？”
　　他回头望去，只见安萌和齐烨眼神放光，就像是两条饿狼一样。
　　“要不你们先吃吧，我再把野兔处理一下。”
　　陆临和正处理着野兔，这时，叶婉急匆匆地从远处跑了过来。
　　“不好了，沈默文和苏宸出事了！”
　　“！？”

第268章 不坦率的男人
　　三人顿时一愣，陆临和连忙问道。
　　“出什么事了？”
　　叶婉解释：“刚才我们三个出去找水，在附近找了一圈都没有找到，然后沈默文有些累了，就靠在树上休息了会，休息完后，他转身想去后面继续找，谁知道那棵树后面是悬崖，他一脚踩空摔下去了，不过幸好……”
　　“幸好什么？”陆临和追问道。
　　“幸好苏宸及时拉住了他。”
　　“那你怎么说他们出事了？”
　　“因为苏宸没拉动他，他们俩就一起掉下去了。”
　　饶是陆临和，在听到这个消息时，也是当场震住。
　　还是安萌先开口道：“啊？这怎么办啊，在这地方叫救护车有用吗？”
　　“没事，不用叫救护车了。”
　　安萌俏脸一白，“死死死……死透了？！”
　　“他们还没死呢。”叶婉解释道：“他们掉下去的地方正好是条小溪，而且也不是很高，倒没什么大碍，不过没事是没事，但他们现在上不来了”
　　陆临和松了口气，“他们在哪？”
　　“跟我来。”
　　······
　　沈默文站在溪水边，双手掐腰，抬头望着上方。
　　“幸好这下面有水，要不然咱俩得直接摔成肉饼了。”
　　即便是落水，那高度也摔得他浑身疼痛。
　　他看向苏宸，只见苏宸整个人都躲在溪水里，不肯出来，只露出一颗脑袋。
　　他不禁回忆起刚刚的场景。
　　当他那一脚踩空时，整个人恍惚了一下，但很快就意识到，这树后面是悬崖！
　　坠崖是什么下场，沈默文马上就猜到了。
　　他开始慌张起来，觉得自己应该做些什么，但坠落的身躯却告诉他，他什么也做不了，只能静静等待命运的安排。
　　然而就在这时，一只手却突然抓住了他。
　　抬起头，对上的却是苏宸那坚定的眼神。
　　“抓住我，别松手！”
　　沈默文愣了许久，重重地“嗯”了一声。
　　他确实是抓住了，但事实证明，有时候抓住了也没什么用。
　　不过虽说苏宸没能“救”了他，但是在当时那个情形，他的出现，确实是让沈默文很是触动。
　　他喉头微动，低声道：“谢了。”
　　“什么？”水里的苏宸抬起头。
　　“没什么，我说你怎么还在水里啊？”
　　苏宸沉吟片刻，“天热，我正好洗个澡。”
　　“热？我怎么感觉天开始凉了，快起来吧，继续泡在水里可是会感冒的。”
　　“哦？你是在关心我吗？”苏宸调笑道。
　　沈默文一顿，“别误会，我只是觉得你病了可不好处理，快出来！”
　　“不。”
　　沈默文眼睛一眯，他下了水，伸手去拉他。
　　谁知他刚碰到苏宸，苏宸就像触电一样，连连向后退去。
　　“哎别别，别拉我起来。”
　　“你怎么了？”沈默文眉头一挑，随后闪过一丝惊讶，“难道你受伤了？”
　　虽说他们落水，但水面的冲击力也是很大的，一个不好摔出内伤也是有可能的。
　　“没有！”
　　“别闹，快起来我看看！”
　　说罢，沈默文也不顾苏宸的反抗，将他强行拉出水面。
　　而在出水的瞬间，他紧张的表情瞬间呆住。
　　即便天色已暗，但苏宸那纤细的上身，却仍是白的好似泛着微光。
　　而这干净的上身，似乎是缺了点什么东西。
　　他打量了一会，忽然醒悟过来，手连忙松开。
　　“你泳衣呢？！”
　　苏宸白了他一眼，“我要是知道它去哪了，我还至于窝在水里吗！”
　　“刚刚掉下来被水冲走了？”
　　“应该是这样的。”苏宸叹了口气，“哎，早知道就不该买那大一号的泳衣。”
　　“你买大一号的干什么？”
　　“显得胸大一些啊。”
　　“……”沈默文竟无言以对，“那你咋不早说呢？”
　　“我这不想看看能不能在水里找到吗！谁知道你这个蠢货上来就要拉我出水。”
　　“哦……不好意思哈。”沈默文摆了摆手。
　　之后，他突然愣住。
　　“不对啊，你踏马是男人，我道什么歉！”
　　“呜呜唔……男人的身体就不是身体了吗！男人就活该受歧视是不是？”苏宸粉唇一咬，双手捂脸，“我不活了啦！”
　　沈默文一脸黑线，“行了行了，我给你想办法行了吧。”
　　他出了溪水，观察了下附近，发现周围的山体上，都长满了藤蔓。
　　他走了过去，摘下了一些，之后又采了不少树叶，将它们和藤蔓捆绑在了一起，做成了简单的草围裙和裹胸，就像是原始人穿的衣物一样。
　　做好后，他将草衣丢给了水里的苏宸。
　　“试试这个，不舒服就说，反正我也改不了。”
　　苏宸拿起草衣瞧了瞧，“你为什么还要给我做上半身的啊？”
　　“废话，你不是泳衣没了吗？我给你再做一件。”
　　“可是我是男人啊，上半身不遮也没事吧？”
　　沈默文呆住了。
　　是啊，他为什么要做上半身的衣服？
　　“难道说你……已经把我当女人了吗？”苏宸捂嘴偷笑起来，“默文真是个不坦率的男人呢。”
　　“谁把你当女人了，你不是老说我歧视男人吗？所以我也给男人一个穿胸罩的权利，很合理吧？”
　　“哦~”苏宸拖着长腔，意味深长。
　　穿好草衣，苏宸也从水里出来，在沈默文面前转了一圈，之后他双腿向内一夹，双手交叉在前，摆了一个女性化十足的poss。
　　“好看嘛？”
　　沈默文嘴巴一张，“好看有什么用，你是个男的！”
　　“你就那么确定？别忘了，我今天穿泳装的时候，那里可是平的哦。”
　　沈默文一怔，“对啊，为什么是平的？你不会切了吧？”
　　“傻子，切了有这么快就痊愈的吗？这是个秘密，不过如果是默文的话，告诉你也没关系，你想知道吗？”
　　沈默文撇撇嘴，“抱歉，并不是很想。”
　　苏宸凑了上来，一把搂住了他的脖子，“说你想！”
　　“我不想！”
　　“想！”
　　“不想！”
　　“你要不说想，那我就一直不松手。”
　　这时他们的上方，突然一阵灯光打在了他们身上。
　　原来是陆临和等人急匆匆地赶了过来。
　　“默文，你没事吧？！”
　　当陆临和用手电筒看清下面的情况后，脸上的焦急顿时一扫而光。
　　“我们是不是来早了？”

第269章 天选之子
　　“老陆，你听我跟你解释。”
　　“行了行了，我又不是什么言情女主，你不用跟我解释。”
　　回去的路上，沈默文一直喋喋不休，纠缠着陆临和。
　　“刚才那是个误会。”
　　“我知道。”
　　“你知道就好。”沈默文松了口气。
　　“误会都是美丽的。”
　　“你知道了个屁啊！”
　　几人回到生火的地方，陆临和将抓来的野兔处理了一下，用树枝架起来，来了一次野味烧烤。
　　不知是饿了，还是野味天生美味。
　　总之那肉香味顺着烟散发的时候，几人都是忍不住咽起了口水，眼睛都冒起绿光。
　　他们虎视眈眈地盯着兔子，又盯着周围，就好像是参加跑步的运动员，只听裁判发号施令，他们便迅速冲锋。
　　此时，他们不仅是队友，也是对手。
　　“嗯，差不多熟了。”
　　此话一出，几人瞬间出击。
　　但还没来得及碰到，陆临和便将叉起的兔子举了起来。
　　众人当场傻眼。
　　安萌怒道：“你想独吞啊！”
　　“不是，我只是觉得大家吃的速度不一样，而这两只兔子又太小，可能有些人刚吃两口，这兔子就被别人吃完了，所以我觉得应该平分一下。”
　　“嗯，有道理。”众人点点头，“那你说怎么分。”
　　“咱们有六个人，这有两只兔子，八条腿，两个身子，两颗头，一人分两个的话，刚刚好。”
　　齐烨：“那要是有人连分到两颗脑袋，那不亏死了。”
　　“不能，分到一次兔头的概率是17%，连续两次的概率只有2.8%，没人会这么点背的。”
　　“行，那分吧。”
　　“那我现在就把它割开，你们排好队来取，领完之后再到后面排队。”
　　众人连忙排成一排，齐烨因为腿脚不便，站在了最后一个。
　　分完后，齐烨望着自己手里的两颗兔头，愣了许久。
　　“我靠！说好的2.8%呢！难道我是那天选之子？”
　　沈默文：“什么天选之子，大家循环排队，而你站在最后一个，那就永远是最后选的那个。”
　　齐烨呆住了，半晌，他大声道：“有黑幕啊！裁判，我抗议！”
　　沈默文：“裁判忙着吃兔腿呢，没空理你。”
　　树林里顿时充斥着快活的气氛。
　　安萌一边啃着兔腿，一边说：“哎呀，你刚才都吃了那么多螃蟹了，少吃点就少吃点吧。”
　　“你刚才不也吃了！不还是占着两条腿！有本事你把你的两条腿捐出来！”
　　“好啊。”安萌将两条玉腿搭在陆临和的腿上，“可以了吧？”
　　齐烨一怔，“我说的是兔子腿！”
　　“行行，我捐。”安萌拿起另一条兔腿，送到陆临和嘴边，“老和，你忙了那么久，给你吃~”
　　陆临和笑着咬了一口，将自己的也递到安萌嘴边。
　　沈默文：“我只听说过交杯酒，交杯兔还是第一次见。”
　　齐烨：“好好好，肉没吃上，还被塞了一嘴狗粮。”
　　齐烨正哀怨着，这时，一条香喷喷的兔腿却出现在他面前。
　　他抬起头，发现叶婉正站在他面前，冲他笑了下。
　　“这个你吃吧。”
　　他愣了一下，“啊？不不，还是你吃吧。”
　　“没事，我已经饱了，你是伤员，应该多吃点补充一下。”
　　“哦……那谢谢了。”齐烨接过那条兔腿，忽然想起了什么，“哦对了，当时那人开枪的时候，你为什么要过来啊？”
　　叶婉顿了一下，“我这人不喜欢欠人情，你救过我，我当然也要救你了。”
　　“我啥时候救过你？”
　　“落水那次。”
　　“害，那怎么算啊，那次你不都没事嘛。”
　　“这次你不也没事吗？”
　　“哎没办法，怪我走位太好了。”
　　“走位？”
　　“哦，这是游戏里的术语，一般来说形容这人身形敏捷……”
　　见二人聊的兴起，陆临和与安萌也不禁相视一笑。
　　“你给我的任务，算是完成了吧？”
　　“算吧，后面就看他自己了。”
　　安萌叹了口气。
　　给这小子创造个破冰机会，可真是不容易。
　　晚餐过后，天色彻底黑了下来，几人围在柴火旁，望着繁星，聊着闲天，颇有种篝火晚会的感觉。
　　然而这种美好还没持续多久，就被陆临和给打破。
　　“咱们虽说藏到了这里，但危险还是没有解除，如果他们不打算放过咱们的话，现在估计也应该快摸过来了。”
　　几人瞬间紧张起来，“那怎么办？”
　　陆临和嘴角一勾，“我倒是有个办法。”
　　······
　　“董助，你确定他们真的在这个地方吗？”
　　望着那黑压压的山林，朱会飞擦了把汗，表示怀疑。
　　山林前的海滩上，正聚集着将近十几号人。
　　他们都是这个基地里的组织人员，为了抓捕安萌等人，可以说是倾巢出动了。
　　从陆临和等人跳海之后，他们就一直顺着山路追赶，直到晚上，才刚刚赶到。
　　“当然，按白天的那个海流方向看，他们只能漂到这个地方来，他们从海上过来，脚底都是湿透的，而这里又都是泥地，踩上去肯定会留下足迹。”
　　董助来到山林口，打开了手电筒，在地上查找了一会后，果不其然发现了脚印。
　　“这应该就是他们留下的。”董助伸手摸了下，“脚印已经彻底干了，说明他们进山至少有两三个小时以上了，想必是猜到我们要过来，想要进山躲避追捕。”
　　董助唇角一勾，“只可惜，他们想的太简单了，走，跟我进山！”
　　他大手一挥，十几个组织人员，浩浩荡荡进了山里。
　　在他的追查下，他们很快就来到了陆临和等人所在的篝火休息区。
　　只可惜如今篝火已灭，只留下一地狼藉。
　　董助伸手摸了下木炭，“热度还没有完全消散，他们离开应该不久”
　　他低头看了下周围，“地上脚印杂乱，想必他们在这呆了挺久了，不过不要紧，只要找出走的最远的那个脚印，应该就是他们下一步前进的地方。”
　　董助在周围查找一番，发现西边是最远的地方，于是众人便追踪起这条路线。
　　高兴和朱会飞因为之前的失利，这次一马当先。
　　毕竟找个脚印什么的，轻松又没有危险。
　　他们一边想着，一边跟着地上的脚印前行，结果下一脚就突然踩空。
　　“卧槽！”

第270章 换家
　　董助还在另一边搜查，听到这边的惨叫，马上赶了过来。
　　“你们怎么了？”
　　他拿起手电一瞧，发现俩人正站在底下的溪潭中。
　　“没事，这地方怎么是个断崖啊！”高兴气道。
　　朱会飞：“就是，脚印怎么会到这个地方？”
　　“可能他们之前也从这里掉下去过吧。”
　　董助眼睛一眯，“别寻思了，一看就是迷惑你们的，但凡是个脑子的正常，谁会从这种地方摔下去？”
　　远处的沈默文突然打了个喷嚏。
　　他们好不容易将高兴和朱会飞拉了上来，这时又有一个组织人员跑了过来，“董助，我们发现新的篝火了！”
　　董助眼睛一瞪，“在哪？带我去看看。”
　　那组织人员带着董助来到了山林的顶端，指向了另一个山头。
　　“你看那边！”
　　顺着他手指的方向看去，只见那边的山头处，正闪烁着一片火光，将周围的树林照的发红。
　　“我们顺着脚印一路跟到了山顶，结果就发现对面有火。”
厌世中转二群948327800
　　“他们已经到那座山了？奇怪，怎么没看到他们过去的脚印？”
　　那座山在东边，但是他们并没有发现往东边去的脚印。
　　朱会飞：“有没有可能，他们故意把脚印给隐藏了？这些脚印只不过是用来迷惑我们的而已。”
　　“不好，如果让他们翻过那座山，后面就是他们的私人别墅区了！到时候可就来不及了！”
　　董助大手一挥，“快，追上去！”
　　十几人迅速前往了另一座山，大概近一个小时后，他们才赶到了火光燃烧的地方。
　　但到了之后，他们却再度傻眼。
　　只见所在的位置，除了一个正在冒火的燃烧瓶以外，根本没有半个人影。
　　而周围也没有任何的脚印踪迹。
　　高兴：“奇怪？就算他们有意隐藏脚印，也不能藏的这么干净才对。”
　　朱会飞：“是啊，这也太干净了，就好像从来没有人到过这里一样。”
　　一听这话，董助愣住了。
　　从来没有人到过这里？
　　他捡起了那个燃烧瓶，看向了身后的山巅，又看了眼燃烧瓶。
　　半晌，他瞳孔骤缩。
　　“不好！中计了！”
　　“中计？中了什么计？”
　　“他们根本就没有来过这个地方。”
　　朱会飞：“没来过？不可能吧，那这里怎么会有燃烧瓶？”
　　“很简单，因为这个燃烧瓶，是他们从哪个山头上直接扔过来的。”
　　“他们想放火烧山？！”
　　“不，他们的目的，应该是把我们引过来。”
　　“引过来？不对啊，你不是说这是他们逃回去的必经之路吗？如果把我们引过来，那他们还怎么回去？”
　　“我想，他们的目标，应该根本不是回去，而是……”
　　“是什么？”
　　董助深吸口气，“我们的基地。”
　　“这也不对啊，他们的脚印我们也都看过了，根本没有往西边去的痕迹啊。”
　　东边，是别墅的方向，而西边，正是他们基地的方向。
　　董助沉思片刻，“如果我没记错的话，你们踩空坠崖的那个地方，应该是西边吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　“你们掉下去后，有看过那附近有没有脚印吗？”
　　此话一出，高兴和朱会飞都愣住了。
　　···山洞···
　　夜晚之下，山洞的门口也不像白天那般清晰，而是一片漆黑，让人不知深浅。
　　此时，门口正聚集着六个黑影。
　　“老和，你确定他们不会回来吗？”安萌担忧道。
　　陆临和提出的方法，便是经典的换家战术。
　　正常思维下，敌人肯定会以为他们要逃回原先的别墅，而对方在追捕时，肯定会出动大量人员，这时，他们的老巢必然是空虚的。
　　“他们被那团火引过去，至少要一个小时才能赶到东边的山，而我们向西边走了一个小时，这一来一回，就多了两个小时的时间，这两个小时之内，他们应该是回不来的。”
　　沈默文疑惑道：“时间暂时是够的，但问题是他们的基地入口在哪呢？”
　　“大概吧。”
　　“大概？”
　　陆临和没说话，掏出手电进了山洞。
　　他们顺着之前石头上刻的印记，又来到了山洞的尽头。
　　在来到尽头后，陆临和没有停留，直接拐进了之前安萌他们走错的那条岔口。
　　剩下几人对视一眼，都是面带困惑，但还是跟着他走了进去。
　　进去之后，他便趴在了地面上，用手敲击着地面。
　　地面发出阵阵闷响后，他就会站起来，再前进几步，重复刚才的动作。
　　在大概走出十几米后，这一回，他敲完地面，听到的却是一阵“咚”的声音。
　　“应该就是这里了。”
　　他用手电筒在地上照着，很快，就在地上找到了一个类似把手的东西。
　　他用力一拉，那地面便被他整个拉起，里面是一条楼梯。
　　楼梯两侧都摆放着火把，红红的火光配上深不见底的楼梯，让他们有种发毛的感觉。
　　众人直接看呆，安萌问道：“你怎么知道这里有门？”
　　“之前齐烨在这附近踩到了钉子，这应该是某个人不小心掉在地上的，也说明这附近是流动比较频繁的，而最频繁的地方，只能是基地的进出口了。”
　　陆临和说着，带头走进了楼梯，“走吧，下去看看，进去就别说话了，小心里面有人。”
　　几人紧随其后，顺着走了下去。
　　为了赶路更快，他们此时也都没有光着脚，而是穿上藤蔓简单绑起来的草鞋。
　　穿上草鞋，他们的脚步也都很轻，最多也只有吧嗒吧嗒的声音。
　　这楼梯是螺旋式，约莫走了几圈，几人才终于来到了最底层。
　　到了底层后，前面是一条狭窄的走廊，尽头有一条可以向左拐的路。
　　陆临和“嘘”了一声，悄悄走到了走廊尽头，之后他并没有直接走过去，而是靠在墙壁，从包里拿出了一面镜子。
　　靠着镜子的反射，即便他不过去，也能看到那条路的情况。
　　果不其然，下一条路上，有着一扇大门。
　　而大门口，则空无一人。
　　陆临和一摆手，几人连忙来到了大门。
　　但是在来到门前，他们却遇到了新的难题。
　　那就是如果没有钥匙，他们是打不开门的。
　　这时齐烨道：“我以前学过几天开锁，我试试！”
　　说着，他趴在门口，研究起这个锁来。
　　他刚研究没多久，门却突然打开，直接将他打到了一旁。
　　只见一个男人手持对讲机，从里面懒散地走了出来。
　　“知道了知道了，我这就出去站岗了。”
　　说完，他打了个哈欠，在看见外面的六人时，他呆住了。
　　几人大眼瞪小眼地看了好一会，他才缓缓开口。
　　“你们谁啊？”

第271章 世上还是好人多啊
　　几人也没想到会有人突然窜出来，一时间面面相觑。
　　那人穿着T恤和短裤，胸前还挂着一个口哨。
　　他瞧了瞧他们，又看向自己手里的对讲机，如梦初醒。
　　他面露惊慌，连忙对讲机。
　　只可惜，他还没来得及摁下按钮，安萌率先反应过来，一脚将他手里的对讲机踢飞。
　　他愣了一下，连忙转身，将胸前的口哨塞进嘴巴，用力一吹。
　　但却没声。
　　！？
　　他很是震惊，再用力仍是吹不响。
　　这时，喉咙的窒息感也令他痛不欲生，不受控制吐出了口哨。
　　只见陆临和勒住他的喉咙，令他发不出一丝声音。
　　那人挣扎起来，只可惜根本挣脱不开陆临和地束缚。
　　“老和你摁住他，我来把他打晕！”
　　安萌举起手，一记手刀劈在他的脖子上。
　　“唔唔！”
　　这手刀不仅没把他打晕，反而让他挣扎的更厉害。
　　“咦，他怎么没晕啊？电视剧里不都是一下就晕了吗？”
　　齐烨：“傻子，电视剧里都是假的，现实起码得多来几下。”
　　“哦。”
　　安萌再度举起手刀，只是一连砸了好几下，对方都没被打晕，只是在不停地哀嚎。
　　叶婉皱起眉头，“别打了安萌，你这一下一下的，有点太残忍了。”
　　男人眼里渗出了晶莹的泪水。
　　果然，世上还是好人多啊。
　　“还不如一刀给他个痛快的。”叶婉从陆临和的包里翻出了那把用来宰兔子的刀。
　　上面，还留着丝丝血迹。
　　寒光一现，闪的他的心都停了一拍。
　　“唔唔唔！！”
　　他这才明白，哪来的好人，全是恶魔伪装的罢了。
　　眼看着那把刀离他越来越近，情急之下，他双手疯狂摇晃着。
　　苏宸：“看起来，他好像不想死啊。”
　　废话，正常人谁会想死啊！
　　陆临和：“不想死也可以，那就要好好配合我们。”
　　他连忙点头。
　　“你们这个基地是干什么的。”陆临和松开了他。
　　男人咳嗽几声，深吸一口气，缓缓开口。
　　“不知道。”
　　陆临和眼睛一眯，转头看向安萌。
　　“谁说他不想的？”
　　那杀气令男人一个激灵，“别别，我真的不知道啊，我只是跟着组织来到这个基地，被组织安排过来负责在这巡逻看门的，有情况就通知这里的负责人。”
　　“你的组织叫什么？”
　　“千佛会。”
　　“千佛会？听起来有点怎么有点像佛教组织？”
　　“表面上就是佛教组织，实际上在偷偷进行黑色交易。”
　　“千佛会的幕后领导是谁？”
　　“不知道，我就是个小员工，这些都是组织机密，我怎么能知道。”
　　“那你们这个基地的负责人是谁？”
　　“一个叫董助的，他是这个基地的管理者。”
　　回答的很流畅，眼神也没有闪躲，看起来并不是在瞎编。
　　陆临和点了点头，他看向大门里面，“这个基地里还有多少人？”
　　“算上我，就剩两个了，其他人都跑出去抓你们去了。”
　　“你在骗我，就剩两个，那你还叫他出来？”
　　“呃……总不能我自己一个人死吧？临死怎么也得拉个垫背的。”男人回答的一脸认真。
　　陆临和瞳孔一缩。
　　这倒是他从没设想过的道路。
　　“好，我知道了，你先在这休息会吧。”陆临和微微松开了扼制他喉咙的手。
　　“哎。”男人应了一声，之后他突然一愣，“我怎么休息？”
　　“这样。”
　　陆临和将他向前一推，随后一记手刀打在他的脖子上。
　　男人连惨叫都来不及，直接双眼一翻，获得婴儿般的睡眠。
　　“看到了吗，要这么打才行。”
　　陆临和将男人的衣服扒了下来，穿在了自己的身上，把他的口哨也戴在胸前。
　　“我自己先过去看看情况。”
　　“那怎么行，怎么能让你一个人去。”安萌不放心道：“我跟你一起吧。”
　　陆临和心里一暖，他本想拒绝，但他忽然想起安萌有查看记忆的本领，说不定会遇到什么需要的地方。
　　于是他点点头，“好，你跟我去，但一定要跟紧我，剩下的人，你们还有别的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　“放哨。”
　　“哈？”
　　他们虽说用了调虎离山计，将对方骗到了另一边。
　　但对方很可能会提前反应过来，如果他们立马返回，恐怕一个小时之内就会赶回来。
　　如果他们及时赶回来，那他们这些在人家基地里的人无疑成了瓮中之鳖，无处可逃。
　　所以陆临和安排几人去放哨，四个人分在四个不同的位置。
　　第一个位置是在山洞顶上的丛林里，第二个则是在山洞门口，第三个在楼梯口，第四个则是在如今的基地大门口。
　　第一个人因为站得高，能够在很远的地方就看到对方的动向。
　　当看到他们赶回来时，就立马朝下方的山洞口丢石子，通知山洞门口的人。
　　山洞门口的人在收到消息后，立马进山洞里，用喊叫的方式告诉楼梯口的人。
　　四个人的作用就像是古代的烽火台一样，能够迅速通知到最里面的陆临和与安萌，让他们有时间撤退，避免被对方堵在基地里面。
　　在进行完分工后，陆临和便跟安萌走进了基地。
　　一进门，先是一条狭长幽暗的走廊。
　　这里面更像是一个防空洞，到了这里，顶上总算是有电灯了，只不过那泛黄的灯光十分昏暗，时不时还会闪烁，也只能勉强照清方向。
　　陆临和在前，牵着安萌的手，二人猫着腰，悄悄地向前靠近。
　　走出走廊后，二人进入了一个比较宽阔的空间。
　　而在这空间里，正有一人靠在椅子上，手里捧着一把蒲扇，睡得正香。
　　陆临和与安萌对视一眼，默契地点了点头。
　　二人踮着脚步，悄悄地从他身边绕了过去，转头进了下一条走廊。
　　然而，在走出这条走廊后，却是一条双向的岔口。
　　陆临和指了指左边，并微微捏了下少女的手，示意跟好他。
　　二人进了左边的岔口，然而接下来的场景，却让他们二人呆若木鸡。
　　只见岔口的尽头，是一个十分宽阔的大厅，而这里摆满了一张张床。
　　每张床上，都躺着一个人。
　　这些人一动不动，皆是一脸安详。
　　就像是……
　　死人一样。

第272章 全自动刷功德道具
　　“这是活人还是死人？！”
　　昏暗的灯光，铺满的床，无声的病人，冰冷的墙。
　　饶是安萌也见过一些场面，但这画面，还是让她有些心悸。
　　陆临和嘘了一声，他悄悄来到病床前，确定对方真的不会醒来时，将手放在病人的鼻前试了一会。
　　之后他折了回来，“这些人都是活的，但呼吸很微弱，我想他们应该是植物人。”
　　“植物人？”安萌眨了下眼睛，忽然想起了组织里也有人会重生，她恍然大悟。
　　“这些人……不会是给那些重生者准备的新身体吧！？”
　　“应该是的，你看尽头那张病床是空的，想必那个金发男人，不久前就是在这里重生的。”
　　说到这，他眉头一皱。
　　虽说他已经接受了重生的存在，但却仍然困惑不已。
　　死去的人，是怎么复活的？又是怎么会聚集到这里的？
　　陆临和继续向里面走去，调查着房间情况。
　　这时，病房尽头的墙壁吸引了他的注意。
　　只见尽头处，摆放着整整一排转经筒。
　　“这是什么啊？”安萌纳闷道。
　　“转经筒。”陆临和解释道：“一般是藏族常用的，造型很像拨浪鼓，顶部可以转动，筒里面放有经文，只要转动一次，就算他们念了一次佛经，在西藏地区随处可见手拿着转经筒的藏民。”
　　“不是，这玩意拿像拨浪鼓了？”
　　这里的转经筒并不是手拿的那种，而是十分巨大的，高数米，直径近两米，呈圆柱形，材质有铜制也有木制，铜制的能从转经筒外形看到铜的本色，而木制的转经筒则是红色，筒外包有绸缎、牛羊皮等，并刻着六字真言和鸟兽图案。
　　“这种是大型的转经筒，里面能放几乎所有的经文，转动一次这个，就相当于把所有经文都念了一遍。”
　　安萌上去推了一下，但却纹丝不动。
　　“这怎么能推得动啊！”
　　“这么大的转经筒，一般都要好几个人一起才能推动。”
　　“转这玩意有啥用？”
　　“按照宗教理念，每念一次佛经，都会积累一次功德，但是念一次经文花费的时间是很长的，只要把这东西拿在手里转一转，就会自动累积功德，算是比较省时省力的一种方式，人都是喜欢偷懒的，汽车都可以自动驾驶，有自动刷功德的道具也不奇怪。”
　　而转经筒的另一个功能，陆临和却没说。
　　那就是传说，它有能吸引灵魂的能力。
　　“嘁，要我说还不如做个大水车，在每个水车槽都放上一只大乌龟，这一秒刚放生，下一个水槽又把它捞起来，这样就可以无限放生，无限刷功德！”
　　陆临和嘴角一抽，笑而不语。
　　“你为什么不说话？”
　　“我也在刷功德。”
　　“你刷什么功德？”
　　“我面前有一个小傻子，但我没有嘲笑她，难道不是功德一件？”
　　安萌眨眨眼，很快就反应过来，气的握起粉拳便要捶他。
　　陆临和伸手握住，牢牢攥在手里。
　　这时，远处却传来一阵脚步声。
　　“他妈的，忘了还得给这些家伙打针了，打完了还得给周哥送饭，老宋那小子真鸡贼，自己跑去门口值班，把这些活都丢给我！”
　　只见刚刚那个睡觉的人员，正一边打着哈欠，一边朝这边走来。
　　安萌掰了下手指，晃了晃脑袋，准备大干一场的样子。
　　陆临和连忙拦住她， “干啥？”
　　“把他干掉啊，刚刚放过他一马，他居然还亲自回来送。”
　　“先不急，别打草惊蛇。”
　　“惊什么蛇，刚才那人不是说基地里就剩这一个人了吗？”
　　“他很有可能是在诓我们，想让我们放松警惕，所以还是谨慎一点为好。”
　　说着，陆临和坐到了那张空床上，并拍了拍床铺，“躺上来。”
　　“活死人的床你也敢躺！”
　　“他们又没意见。”
　　“！？”
　　安萌还没来得及再发表意见，就被陆临和拉到了床上，并且用被子将她蒙住。
　　他刚蒙住，那颗小脑袋就从被子里钻了出来，还想再说些什么。
　　只不过陆临和并没有给她这个机会，而是又连忙摁了进去，并在她那圆润的挺翘上来了一巴掌。
　　“听话！”
　　被窝里的少女身子一颤，倒真的没了动静。
　　躺好后，组织人员也刚好走了进来。
　　兴许是刚睡醒的缘故，他眼神迷离，看起来很没精神。
　　他粗略看了一下病房内的情况。
　　虽说这里躺着的都是植物人，但植物人也是有苏醒的可能的，所以每天都要巡视一番，免得有哪个幸运儿醒来逃跑。
　　见病床上都躺着病人后，便来到第一张病床前，给病人输液。
　　在输了几个病人后，他的眼睛突然瞪了起来。
　　等会？
　　所有床上都有病人？
　　如果他没记错的话，周哥刚刚在这里重生，也就是说……
　　此刻应该有一张床空着才对！
　　一想到这，他瞬间困意全无。
　　他揉了揉眼睛，再度看了过去，只见那尽头的床上，不仅躺着人，而且被子还高高鼓起，甚是诡异。
　　他探着头，一步一步地走了过去。
　　当他走到尽头时，躺在床上的陆临和一把将被子扔了过去。
　　他吓了一跳，连忙伸手将被子推开。
　　而被子后面，却还藏着一名少女，等他反应过来时，那一记飞踢，已经踢向了他的胸口。
　　但男人好歹也是组织人员，他迅速反应过来，一个侧身躲开，同时一把抓住少女的脚踝。
　　安萌见自己腿被控住，另一只脚也高高跃起，两条腿瞬间夹住男人的脖子，像八爪鱼一样牢牢缠住。
　　之后她纤腰一动，身体用力扭转。
　　男人踉跄几步，但却并没有倒，他被勒的面色涨红，深吸一口气，用力一甩，总算是将少女甩了出去。
　　安萌在地上滚了一圈，重新站了起来。
　　“原来是个小妞啊。”男人一擦嘴巴，笑了一下。
　　这时，他突然感觉后脖颈一痛，之后便两眼一翻，没了意识。
　　身后的陆临和连忙扶住他，之后瞧了安萌一眼。
　　“下次别上那么急，我还没到位呢。”
　　“谁知道他这都能躲过去啊。”
　　二人正交流着，这时，身后却传来另一个声音。
　　“喂，什么时候开饭啊？”
　　二人顿时一愣。

第273章 缠斗
　　陆临和回过头，只见一个身穿白色T恤，脚踩黑色拖鞋的男人，正站在他们身后。
　　男人站在门口，灯光偏远，导致只有一个漆黑的身影。
　　陆临和的脸上，出现了一丝凝重。
　　这人是什么时候过来的？
　　他怎么一点都没有感觉到？
　　虽然没看清这人的面貌，但直觉告诉陆临和，这绝对不是普通人。
　　“喂，我说，什么时候开饭啊，我都饿死了。”男人摸着肚子，走了进来。
　　走进来后，他表情一愣，“咦？怎么有三个人？”
　　开饭？
　　陆临和低头看了眼在自己怀里昏睡的男人。
　　这个人一直都在给对方送饭吗？
　　问题来了，这个基地里的人都有事情在做，为什么只有进来的这个人无所事事？还在等着别人给他送饭？
　　很有可能是因为，这个人的身份要比他们高。
　　陆临和回眸看向那空掉的床位。
　　难道说他就是重生后的金发男？
　　在初步有了推断后，陆临和开口道：“不好意思，周哥，我们现在有点忙，一会就给你送过去。”
　　安萌一愣。
　　周哥？
　　如果她没记错的话，那个死去的金发男，也是叫周哥。
　　“行。”周哥指着陆临和怀里的男人，“他这是怎么了？”
　　安萌连忙道：“哦，那什么，他喝多了，有点站不稳了，快，还不给周哥打个招呼！”
　　安萌虽说还没看清楚形势，但陆临和的一句周哥，明显是在提醒她。
　　而对方也并没有否认，说明他很可能就是那个重生后的金发男。
　　陆临和连忙抓起男人的一只手，对着周哥晃了晃。
　　周哥纳闷道：“这哪是站不稳啊，这双脚都离地了啊。”
　　“哎呦，双脚离地，病毒不就关闭了嘛！这样有利于快速醒酒！”
　　“还有这种说法？”
　　“当然了，你先回去等着，一会就把饭给您送到。”
　　“好嘞。”周哥打量着男人，“话说他还醒着吗？怎么头都不抬的？”
　　“醒着啊，我看看。”安萌凑了过去，之后将手顶在男人下巴上，用力向上一推。
　　只听“咔嚓”一声，男人头颅高高仰起，再也没有下落的迹象。
　　“这不抬起来了吗？”
　　“但他眼睛怎么没睁开？”
　　安萌过去将他的眼皮强行扒开，“现在睁开了吧？”
　　“嗯，没问题了。”周哥点点头，之后他眉头一皱，指了过来，“等会，他脸上这是什么东西？”
　　“啊？”安萌顺着周哥手指的方向瞧了瞧，“什么东西啊？我怎么没看到？”
　　“你看，在这。”
　　周哥走了上前，在靠近他俩时，他突然朝安萌冲了过来，伸手便抓了上去。
　　安萌一惊，连忙后退，但却还是被对方抓住了手。
　　只可惜周哥还没来得及发力，就有一个黑影从侧面袭来。
　　定睛一瞧，原来是那个昏迷的男人陆临和一把推了过来，与他撞了个满怀。
　　这时，安萌也用力踢了他一脚，借着这一蹬，二人拉开了距离。
　　周哥想用力抓住，但却只撸下了安萌手里的戒指。
　　他本想推开那个男人，但这时陆临和却一拳打了过来。
　　周哥连忙将男人挡在身前，这一拳打在了昏迷男人脸上，发出“噗”的一声闷响，之后有什么东西掉在了地上。
　　是男人的牙。
　　“你是怎么发现的？”陆临和低声道。
　　周哥冷笑一声，“白痴，老子在这里这么多天，就没见过一个女人，再加上刚刚董助说过有潜入者，想必就是你们了吧，而且你们的戏未免演的太假了，这家伙明显已经昏迷了，你们却说他喝醉了，是在把我当傻子吧？”
　　“是。”
　　“！？”
　　周哥眼睛一瞪，他将昏迷男人一把推开，一脚正蹬踢向陆临和。
　　陆临和一个侧身闪过，他又是一记侧踢跟上。
　　面对这迅如奔雷的腿法，陆临和也是惊了一下，他连忙一个翻滚，勉强躲开。
　　而周哥并不打算给机会，而是高高跃起，使了一记腾空下踢。
　　陆临和这时看到了倒地的男人扶起，连忙将他拽了起来，挡在了自己身前。
　　而那一记下踢也正中男人的脑袋，发出清脆的“咔嚓”声。
　　两人围着昏迷男人展开了搏斗，只可惜所有的伤害，都没有打中对方，而是打在了夹在中间的男人。
　　昏迷男人就像浮萍，被打的在空中飘来晃去。
　　最后，安萌看不下去了，大喊道：“你们别打了，这样打会打死人的！”
　　周哥：“胡说，我怎么压根不疼？”
　　陆临和：“巧了，我也是。”
　　“废话，中间隔着一个人，你们当然不疼了！”
　　周哥定睛一瞧，“哦，原来是这样啊！”
　　“你一副恍然大悟的样子是什么意思啊？这不是你的队友吗？”
　　周哥将男人推向一旁，摩拳擦掌，“再来！”
　　自从失忆后，他就整天窝在那小屋里，憋得都烦闷了。
　　好不容易有个供他消遣的人，他怎能不兴奋呢？
　　说罢，他拉开架势，朝陆临和冲了上去。
　　二人缠斗在一起，你踢我挡，我打你防，一时间竟难分高低。
　　这时只听身后传来少女的娇喝。
　　“我来助你！”

第274章 世界到处充满恶意
　　周哥回头一瞧，只见少女已经朝他们这冲刺过来。
　　但他只是轻蔑一笑，很显然并没有放在心上。
　　毕竟这只是个女流之辈，就算来，恐怕也只是帮倒忙的。
　　眼见安萌靠近，他用力一推陆临和，迅速后撤拉开二人之间的身位，并且转身冲向了安萌。
　　有些街斗的高手之所以能一打多，不是因为他双拳能敌四手，而是因为他一直在寻找短暂1V1的机会。
　　就算是武打电影，主角在打其中一个的时候，剩下的群演也都是很默契地后面逛街，等到他打完了这个再上。
　　他借着惯性，伸手便要去抓安萌。
　　他想的是将对方抓住，可以反过来要挟陆临和。
　　虽说他刚刚和陆临和也算是有来有回，但他知道时间一长，输的肯定是他。
　　毕竟这具身体躺的时间太久了，这才刚活动了没一会，他就感觉有些体力不支了。
　　如今，这么一个妙龄少女送上门来，岂不是天助他也？
　　然而就在他要抓住对方时，安萌却突然重心一低，直接朝地上趴去，躲过了他的投技。
　　躲过之后，她的双手一撑地，顺势来了一个倒立，来了一手蝎子摆尾。
　　但那一脚正中周哥面目，让他的笑容当场扭曲。
　　他被打的连退几步，而安萌也抓住机会，一个翻滚起身，又是一脚垫步侧踢，正中周哥胸口。
　　陆临和与安萌之间可不只是在床上才有战斗，在闲暇之余，他也会和安萌切磋一下功夫，帮助她提升身手。
　　在一次次实战下，安萌如今也习惯了这具身体，但奈何女生的力量天生薄弱，单靠拳头是很难打出伤害的，就只能靠腿这种杀伤力大的招数才行。
　　“噗——”果不其然，这两招直接打的周哥脚步摇晃，险些倒地。
　　在打出连击后，安萌也没有追击，而是迅速后撤。
　　打boss，最重要的一点不是有多秀，而是不贪刀。
　　安萌知道周哥之所以会中招，是因为对她轻敌，如果让他反应过来，并且认真对待，那下场怎样可就不好说了。
　　周哥后退几步，身形还没来得及稳定，身后的陆临和又朝他发起攻击。
　　只不过他的目标并不是周哥，而是他口袋里的戒指。
　　他刚才看到周哥夺取了安萌手上的戒指。
　　而根据安萌看到的记忆来看，这个周哥每次重生，都会去捡回这个戒指。
　　说明这个戒指对他应该是有特殊作用的。
　　所以在他发现之前，还是先抢回来比较好。
　　然而他的动作却被周哥发现，周哥匆忙一闪，之后随手抓起了床上躺着的一名幸运观众，直接朝陆临和丢了过去。
　　靠着这争取到的短暂的时间，周哥跳到病床上，之后将病人的身体当做踏板，飞也似逃跑。
　　陆临和想要追他，他就将病床推过去阻拦，靠着另辟蹊径，他一路逃到了病房的最里面，勉强跟他们拉开了距离。
　　虽说这里离门口越来越远，但至少能摆脱刚刚前后夹击的困境。
　　可就在他以为暂时安全时，这时几颗石子却从远处飞了过来，正中他的脑袋。
　　“哎呦！”
　　他被打的鼻青脸肿，之后他拖过一张病床，直接将其掀翻当做了掩体。
　　床上的病人直接整个人从床上翻下，倒地不起。
　　“我去，这家伙这么狠吗？怎么自己人也伤害啊！”安萌震惊道。
　　“别愣着了，快过来！”陆临和催促道。
　　安萌跑到陆临和身旁，和他愉快地击了个掌。
　　“老公你真棒！”安萌笑嘻嘻道。
　　“你也不赖，媳妇。”
　　“都是老公教得好！”
　　一听此话，周哥一口老血喷了出来。
　　“咦？他是不是喷血了？”安萌愣了一下，她捏着下巴分析道：“难道是我的内功太强，给他造成了内伤？”
　　“内个屁伤，你们造成物理伤害也就算了，还给我来精神伤害是吧，这世界还真是充满恶意呢。”
　　安萌：“我有一个办法，能让你再也感受不到世界的恶意。”
　　“什么办法？”
　　“只要死掉就可以了。”
　　“哦，好办法。”周哥点点头，“好个屁啊！”
　　周哥面色严峻，从目前的形势来看，他明显是对付不了两个人的。
　　而且他处于失忆状态，对这基地也并不熟悉，就算逃跑也不知该往哪逃。
　　就在形势严峻之时，他将手插到口袋里，在摸到口袋里的东西时，忽然一愣。
　　嗯？
　　他将口袋里的东西掏出来，发现是一枚戒指。
　　这是他刚刚从那个女孩手上夺下来的，之后顺手塞进了口袋里。
　　是他的错觉吗？
　　这戒指为什么看起来那么熟悉？
　　而且从这个戒指大小来看，这明显更像个男人的戒指，否则也不会这么容易就让他给撸下来。
　　可为什么这个戒指会在那个女孩身上？
　　安萌带着这个戒指来度假也是有目的的，毕竟目前她获取记忆的方式主要是靠陆临和在背后猛烈的推动，而今天外出度假，他们自然是少不了推动环节，所以她本着能获取一点是一点的心情，带着戒指过来了。
　　她可想不到，在这私人海滩上，居然还能碰到重生后的金发男。
　　这比出去点个技师结果点到自己妹妹的概率还要低啊！
　　周哥瞧着手里的戒指，鬼使神差地，竟戴了上去。
　　在戴上之后，他表情忽然顿住了。
　　此时，外面的陆临和将一张病床的床腿卸了下来，递给了安萌。
　　“这家伙没动静了，一会我正面上去，你找机会用这个偷袭他。”
　　陆临和还在安排战术，这时病床后面的周哥却站了起来。
　　正当他以为对方要冲回来时，令他错愕的一幕发生了。
　　只见周哥跑到了尽头的转经筒，在不知摁了什么开关后，转经筒竟自动转了起来，没一会，中间居然打开了一条密道。
　　周哥没有犹豫，直接冲了进去。
　　安萌一惊，她刚想跟着进去时，陆临和却拉住了她。
　　“别进去，里面可能有埋伏！”
　　“那怎么办？”
　　“他们的组织人员应该马上就要回来了，我们先撤出去，这个地方外面都是我们的人，他们哪都跑不掉的！”
　　“也是。”
　　二人正想撤离，忽然，头顶的灯全部熄灭。
　　整个基地，瞬间陷入一片黑暗。

第275章 在反派的世界里，他才是自己的主角
　　灯灭掉的那一刻，陆临和与安萌都是一顿。
　　这本就是地下洞穴，当灯光灭掉时，周围瞬间黑的看不见五指。
　　“这是……停电了？”安萌纳闷道。
　　“不知道，有可能是那家伙搞的鬼。”
　　陆临和摸黑打开包，摸索着包里的手电筒。
　　就在这时，他感觉到身后有一阵急促的脚步声，之后他背后传来一阵强力的冲击。
　　虽然看不到，但陆临和能感觉出，刚才他应该是被对方踢了一脚。
　　他踉跄几步，回身反击，却只打到了空气。
　　紧接着，他又吃到了一记扫堂腿，令他当场栽倒。
　　因为包是敞开的，这一倒地，装备也是爆了一地。
　　在倒地后，他刚想摸索着起身，对方却又是一脚踢来，踢在他的侧腹。
　　他想去抓对方，但仍是抓了个空。
　　疼痛之下，陆临和更多的，还是震惊。
　　这一片漆黑，这家伙是怎么知道他在哪的？而且还能看破他的行动？
　　安萌也听到好像有打斗的声音，但她也是什么都看不见，于是便开口道：“老和，你怎么了？”
　　这时，陆临和感觉身上的人迅速从他身上离开，只剩一阵风从他身边吹了过去。
　　他表情一愣，随后大惊。
　　“萌萌，快躲开！他朝你过去了！”
　　安萌还没反应过来，只感觉一阵劲风扑面，紧接着，一只拳头便打到了她的肚子上。
　　“哎呦！”安萌痛呼一声，她还没来得及捂住肚子，头发就被抓住。
　　之后，周哥的声音在她耳边响起，“小丫头，刚才踢得很起劲嘛？”
　　那低沉的声音，在看不见的黑夜中，显得更为渗人。
　　安萌没有回应，而是对着声音处打了过去。
　　但却只打到了空气。
　　“没打到哦，要不要再给你一次机会。”
　　“哈？你要给我机会？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“不不，我只是在想反派不都死于话多吗？难道你不怕吗？”
　　“那你的话就不多了吗？”
　　安萌瞳孔一缩。
　　原来如此，在反派的世界里，他才是自己的主角。
　　见安萌沉默，周哥笑道：“而且幸好有你把戒指给了我，要不然我还是失忆状态呢，为了表达谢意，当然要给你一个机会了，要不要？”
　　“要要要！”
　　“好好说话，我最讨厌说唱了。”
　　“不不，我意思是再给我一次机会！”
　　“好的，那你……”
　　周哥话没说完，安萌便一拳打了出去。
　　如今她虽说看不到对方，但从声音的方向还是能判断出大致位置的。
　　但万万没想到，即便这样的一拳，还是什么都没打到。
　　“很可惜，你没抓住，那该我了。”
　　安萌一惊，“别别别，我还有必杀技没用呢！”
　　“哦？什么必杀技？”
　　“我的必杀技就是……”安萌深吸一口气，“救命啊老和！”
　　周哥笑了起来，“别想了，他还在离我们几米远的地方根本没动呢，你就是喊破喉咙他也不会……”
　　话音未落，只听“嗖”的一声，一颗石子飞了过来。
　　周哥面色一惊，他可是知道这石子的威力非同小可，连忙松开安萌，一个侧身躲开。
　　但他还没站稳，另一颗石子已经如约而至，正中他的眉心。
　　“噗——”
　　他捂住脸，向后退了几步，脸上满是震惊。
　　这里是绝对看不到任何东西，他是怎么知道他在这里的？
　　难道说他预判到了他落点的方向？
　　这也在他的计算之中吗？
　　他捂着脸，控制住了气息，将自己重新隐匿在黑暗中。
　　安萌还是一脸茫然，她只听见嗖嗖两声，然后身边的周哥就没声音。
　　紧接着，陆临和的声音传来，“萌萌，快过来！”
　　她反应过来，连忙朝陆临和跑了过去。
　　幸好这防空洞里没什么杂物，即使看不见，也不会被东西给绊倒。
　　她摸索地过去，跌跌撞撞地栽进陆临和怀里。
　　“你没事吧？”陆临和捧起她的脸。
　　即便眼前一片漆黑，但她能想象出陆临和此刻那急切的眼神。
　　安萌心里一暖，之后她黛眉蹙起。
　　兴许是刚才气氛紧张，肾上腺素飙升，如今陆临和这么一问，她才感觉到自己的肚子很痛。
　　她揉了揉肚子，却摇了摇头，“没事没事。”
　　“没事就好，你赶紧回后面的病房，门口我来挡住，他就算再有本事，也不能越过我进去的。”
　　“你有办法了吗？”
　　“当然。”陆临和笑道：“对了，这个给你。”
　　陆临和将挂在脖子上的哨子给了安萌。
　　“虽说他应该是进不去病房，但如果说还是遇到了危险，你就赶紧吹这个，我立马就过去。”
　　“嗯！”安萌连忙进了病房。
　　她相信，不管遇到什么危险情况，陆临和总是能够化险为夷的。
　　但是在安萌进去后，陆临和的表情却变得凝重起来。
　　他包里的东西掉了个干净，手电筒自然也找不到了，而刚才那两颗石子，已经是他最后的武器了。
　　如今，他要面对的是一个在黑暗中，也能灵活自如的怪物。
　　陆临和知道对方也是有某种特殊能力，而在黑暗中还能行动的能力，他倒是也想到了一个。
　　那便是热成像，热成像并不需要光，只要对方身上有热量，他就能看到一团发红的物体，从来能够锁定他们的位置。
　　在得出判断后，陆临和打开病房的门，也躲到了房间里。
　　但他并没有进房间，而是躲在了门后。
　　热成像虽说能在黑暗中看清物体，但是它并没有穿透功能。
　　只要他躲在门后面，那么热成像也是看不到的。
　　只要他一推门，他便瞬间偷袭，饶是对方能看到他，也定然是反应不过来的。
　　陆临和深吸一口气，屏住呼吸，仔细听着外面的声音。
　　房门“吱呀”一声，被缓缓推开。
　　说时迟那时快，陆临和直接奋起，一记手刀劈下。
　　这一次，他确实打中了。
　　但打中的却并不是人，而是一根长长的木棍。
　　在将木棍劈断后，陆临和也被周哥直接抓住。
　　“躲在后面，以为我就不知道了吗？”周哥低声笑道。
　　陆临和眼睛一瞪。
　　糟了！

第276章 能相信的人，只有自己
　　陆临和暗叫不好，想要撤离。
　　只可惜他转过身，却撞上了一道肉墙。
　　“现在想走，恐怕来不及了。”
　　周哥一拳挥出，直接将陆临和打得靠在墙上。
　　陆临和知道如今他的行动远不如对方快，只能迅速摆出防御姿势，双手摆出防御姿势，一手护头，一手护胸。
　　实际上陆临和知道这是没用的，毕竟对方能看得见他的动作，完全可以避开他的防御攻击其他部位。
　　所以这只是他下意识的反应而已。
　　然而他万万没想到，对方这一拳正好打向他的胸口，让他防了个正着。
　　这倒是让陆临和微微一愣。
　　在防住后，陆临和很快反应过来，迅速抓住了对方的手腕，将周哥拉了过来，又顺势给了他一记肘击。
　　“噗——”
　　周哥被打的后退，但他的手腕正被陆临和抓着，又被他拉了回来，紧接着又是一拳。
　　周哥又后退，又被拽了回来。
　　一拉一扯，奇迹行者。
　　连续吃了几招后，周哥知道陆临和绝对是不会松手的，索性主动贴近陆临和，之后一个转身过肩摔。
　　陆临和猝不及防，放倒在地。
　　得手后，周哥并不再给机会，而是展开了迅猛的攻势。
　　周哥身手本就不在陆临和之下，如今仗着黑暗的优势，更是令他还不了手。
　　陆临和知道败局已定，但有一个问题，他却想不通。
　　为什么？
　　为什么他攻击的会是他防范的地方呢？
　　如果他能看见的话，应该会避开他的防守才是。
　　但他却偏偏正面进攻，露出了破绽。
　　而且刚刚他的反击，周哥也都没有躲开。
　　会有人眼睁睁看着拳头打到脸上却不躲吗？
　　周哥那拳头如暴风雨般落下，可奇怪的是，最开始的几拳，都打在他的肢体上。
　　之后周哥抓住了他的头发，这才开始打脸。
　　最开始那一拳，好像也是朝他胸口来的。
　　能够精确判断出他躲在门后的位置……只瞄准身体的进攻……躲不开拳头的反应……
　　思考过后，陆临和眼睛一瞪。
　　原来是这样！
　　在明白过后，他大声道：“萌萌，快……”
　　只可惜他还没说完，周哥一记手刀落下，陆临和便失去了意识。
　　“这么快就猜到了，还真是个可怕的家伙呢。”
　　其实周哥并没有什么夜视的能力，而是拥有着超乎超人的听力。
　　他不仅能够听到脚步声，甚至能清楚地听到周围人心跳的声音。
　　这也是为什么当时在超市里，对方一开枪，他就能听出枪支的型号。
　　这便是他注射了试剂之后的能力，他可以肆意调节自己的听力，在将听力调到极限时，哪怕是两公里外的声音，他都能听见。
　　靠着这超人的听力，他不仅可以做到隔墙有耳窃取情报，还能在黑夜之中锁定对手，完成组织交代的暗杀任务。
　　虽说周围有很多病人，但是这些植物人的心跳都比较微弱，远不如陆临和与安萌两个人的心跳声强劲。
　　所以他可以轻松地确定二人的位置，再加上他对这个基地的地形了如指掌，即便看不见，也能如履平地一般。
　　不过即便拥有着主场优势，他赢得也很是艰难。
　　“要不是大小姐点名要留你一命，我倒真想在这把你解决了。”
　　周哥笑了笑，之后扯到了脸上的伤口，疼的他一阵呲牙咧嘴。
　　“好了，最麻烦的人已经解决了，接下来就该那个小丫头了。”
　　说罢，周哥开始聆听安萌的动向。
　　但听了一会，他却突然面露疑惑。
　　奇怪，为什么听不到她的方位了？
　　他闭上眼睛，开始聚精会神起来，逐渐提高自己的听力。
　　终于，在一步步扩大后，他从墙内，听到了心跳的声音。
　　在确定了对方的方位后，周哥眉头一挑。
　　安萌此刻在的地方，正是他刚刚用转经筒密码所打开的密道。
　　这些转经筒就像是一个保险柜密码，只有当转动角度全对时，里面的密道才会打开。
　　那么问题来了，她是怎么进去的？
　　周哥面色有些凝重起来。
　　密道里面，正是电表总开关的位置。
　　虽说如今只剩她一人，打开电表问题也不大，但出于谨慎，他还是缓步朝密道走了过去。
　　此时，安萌就站在密道里，闭着眼睛，做着深呼吸。
　　刚刚陆临和的声音，她也听到了。
　　这也就意味着，她此时已经无路可逃。
　　但不知怎么，她本以为在这生死存亡之时，她会惊慌，会失措，会害怕地大喊大叫，但不仅都没有出现，她的心，反而还莫名的平静下来。
　　她突然发现，虽说她最强的依靠倒下了，但她还有一个人可以依靠。
　　那就是自己。
　　就像是老虎如果跟着妈妈，哪怕再大，也永远是只宝宝，但当它独立的那一刻，那兽中之王的基因，才会彻底觉醒。
　　在这一刻，她能相信的人，只有自己。
　　不过说是这么说，但该怎么做，她还真不清楚。
　　就在这时，她靠在了墙上的转经筒处，在靠上的那一刻，一段不属于她的记忆，忽然出现在了脑海。
　　那是刚刚周哥打开转经筒的记忆。
　　这也让安萌知道了打开密道的方式，她连忙扭动转经筒，逃进了密道。
　　在这条密道里，有太多人出现过，她每摸到一处，就会有一段记忆涌现。
　　有些是周哥的，有些是姜筠，还有些她根本没见过的人。
　　而靠着这些记忆，她也知道了电表的总开关，就在这条密道里。
　　不过可惜的是密道也没有另一条出路，所以除了正面打败周哥，是没有别的办法逃离了。
　　她一边做着深呼吸，一边摸索着，朝电表的位置走去。
　　终于，她快要走到电表的位置。
　　然而就在这时，她的肩膀，却被一只大手摁住。
　　“呼吸声这么大，吵得我耳朵都痛了，是生怕我发现不了你的位置是吗？”周哥的声音从黑夜中传来，语气中带着调笑，“你到这里来，是想干什么？”
　　安萌没说话，只是又深吸了一口气。
　　周哥笑了起来，从少女那加快的心跳来看，她想必是害怕的缺氧了。
　　然而下一秒，一声巨响传来。
　　“哔————”
　　尖锐的哨音穿透了安静的夜，也穿透了他的耳膜。

第277章 得救
　　“哔——”
　　尖锐的哨音仍在持续着，但实际上作用已经不是很大了。
　　因为在它响起的第一秒，周哥的耳膜就已经被震破。
　　为了聆听安萌的位置，他之前可是将自己的听力开发到了最大。
　　而敏锐的听力，虽说能听到以前听不见的声音，但同时也有一个弊端。
　　那就是以往那些尖锐的声音，会变得更加尖锐。
　　周哥只感觉一阵耳鸣，之后所有的声音全部消失，只剩下嗡嗡作响。
　　他捂住了耳朵，只觉得天旋地转，整个人都站不稳了，只能不停地喊着：“你做了什么！”
　　他甚至都不知道对方做了什么，自己就突然受了重伤。
　　但很可惜，如今他连自己的声音都听不见了，更别提对方的声音了。
　　这时密道里的灯忽然亮了，只见少女正站在电闸前，嘴里，则叼着一个小巧的银色口哨。
　　那个口哨，正是陆临和之前交给她的。
　　本来是想当做呼救的工具，却阴差阳错地成了秘密武器。
　　在看到口哨时，周哥渗着血丝的眼睛瞪了起来，他紧咬着牙，之后疯了似地朝安萌冲了过去。
　　然而这时，安萌却又将电闸关掉。
　　整个密道，再度陷入了一片黑暗。
　　周哥一愣，他下意识想靠听力去辨别对方的位置，但越仔细听，脑袋里那嗡嗡的声音就越响，吵得他头晕目眩。
　　这时，他的身后忽然传来一阵光亮。
　　他一惊，回头看去，只见安萌正拿着一个手电筒，那是她凭借着记忆碎片，从密道里找到的手电筒。
　　在这种防空洞里，停电是常有的事情，随处找到一个手电筒也不是什么难事。
　　冷艳的容颜配上那白色的光，倒真有些压迫感。
　　只可惜他还没来得及看清，那光再度消失，几秒后，对方的飞踢便来到了他的胸口。
　　他咳嗽几声，想要抓住对方，却只扑了个空。
　　光又在他的后面亮起，他刚一回头，又是一记刺拳正中面目。
　　“噗——”
　　安萌就像是照相机的快门一般，忽闪忽灭，但每次亮起时，都会给周哥沉痛一击。
　　而周哥因为没了听力，根本找不到安萌的位置，只能像砧板上的鱼肉，任其宰割。
　　他知道不能再这样被动下去，于是迈起蹒跚的步伐，拼命朝电闸的方向跑去。
　　只要能把灯打开，他或许还有反抗的余地。
　　最终，他虽是跌跌撞撞，却成功跑到了电闸处。
　　就是它！
　　周哥喜出望外，用力推开开关。
　　但下一秒，一股电流却灌注进他的身体，令他瞬间抖了起来。
　　这时，光亮闪过，安萌早已在他的身边。
　　“我刚刚可不是只关掉电闸那么简单，还顺便将电闸的开关给拆了下来，也就是说，你摸到的不是开关，而是里面的电线。”
　　安萌瞧着周哥颤抖的身体和震惊的眼神，忽然想起了什么，“哦对，我忘记了，你现在听不到了。”
　　周哥一翻白眼，倒头便睡。
　　往那一躺，让人唠一辈子。
　　······
　　“老和，老和！喂！~醒醒啊！”
　　陆临和正昏睡着，只听见耳边一直有谁在吵他。
　　他缓缓睁开眼，映入眼帘的，是那张写满了紧张的俏脸。
　　“萌萌？”
　　少女眼眸一亮，用力搂住他，“你醒啦？”
　　陆临和打量着周围，此时他们还在防空洞中。
　　他这时反应过来，瞬间坐了起来。
　　兴许是起的太猛，一阵突然眩晕令他痛苦地捂住了脑袋。
　　“慢点慢点。”
　　陆临和连忙道：“你没事吧，萌萌？那个周哥人呢？”
　　“在那躺着呢。”
　　顺着安萌手指的方向看去，他才看到倒在地上一脸安详的周哥。
　　“这是怎么回事？”
　　“害，被我拿下了！”安萌一脸骄傲。
　　“被你拿下了？”陆临和惊道：“你怎么做到的？”
　　“哎，这个说来话长，咱们还是先逃出去吧，出去以后，我慢慢再跟你讲这里的事情。”
　　安萌将陆临和搀扶起来，一步一步向外面走去。
　　二人走出了这条路口，这时，从他们身后，忽然传来一个男人的声音。
　　“慢着。”
　　安萌与陆临和皆是一愣。
　　二人缓缓回过头。只见路口的门口，一个男人正双手抱胸，靠在墙上。
　　那人不是别人，正是之前持枪攻击他们的董助。
　　安萌面色大变，“你怎么会在这？！”
　　外面不是都已经设立了哨兵了吗？他是怎么进来的？！
　　“这个问题不重要。”董助放下手臂，面带微笑地朝他们走了过来，“你说你知道了这里的事情？说说看，你都知道了什么？”
　　“你别过来！”安萌挡在了陆临和面前。
　　之后她一拳打了上去，却被对方直接抓住手腕，用力一拉，脚下一绊。
　　安萌只觉得脚下一阵飘忽，之后便重重靠在了墙上。
　　刚想起来，却被对方直接壁咚。
　　“奇怪，你是怎么打赢的周克？”
　　实力差距这么大吗？！
　　安萌心悬到了嗓子眼，她银牙一咬，死死抓住了对方的手。
　　“老和，你快跑！”
　　她知道留在这里，两个人肯定是都逃不掉的，还不如她直接卖掉自己，多拖延一些时间。
　　“没用的。”董助笑道：“你们两个都得死在这里。”
　　安萌瞳孔骤缩，一张俏脸惨白。
　　谁知，陆临和却不仅没跑，反而还有些无奈道：“行了姜筠，别吓唬她了。”
　　一听此话，安萌愣住了。
　　“哈？姜筠！？”
　　“陆大总裁还是跟以前一样，就喜欢拆别人的台呢。”
　　董助说着，将手摸到自己的脸上，直接撕下来一张面皮。
　　随着面皮撕开，那一头秀发披散下来，姜筠甩了甩头发，唇角一勾。
　　“好久不见啊，小萌萌。”
　　“这这……这是怎么回事啊！？”安萌嘴巴一张，彻底傻眼。
　　陆临和解释道：“我想她应该也是乔装成这个人潜入到这个基地的，之前在上面射击我们的就是她，不然一个能够精准打穿我对讲机的人，怎么可能一个人都打不死呢？”
　　“从那时候就发现了吗？陆总还真是聪明的让人感到无聊呢。”
　　安萌：“所以说……我们现在是得救了吗？”
　　“不出意外的话，是的。”
　　安萌这才松了口气，之后她双腿一软，缓缓坐向地面。
　　陆临和连忙扶住她，“怎么了萌萌？”
　　在得知得救后，安萌的脸色并没有好转，反而愈发苍白起来。
　　“老和，我肚子疼……”

第278章 要当爹了
　　“猛，安猛！”
　　在一声声呼唤下，睡得正香的安萌忽然惊醒，她一下子坐了起来。
　　“谁叫我？”
　　她睁开眼，却发现自己在一个全是黑暗的世界。
　　“是我。”身后传来一个少女的声音。
　　安萌猛地回头，当场错愕。
　　少女微笑着，身上是一丝不挂的，白净娇小的身躯，散发着透明的微光，在这黑暗之中，显得愈发的夺目。
　　当然，这并不是重点，毕竟如今的安萌对女人也没什么兴趣了。
　　重点是……
　　这个女孩，居然长得跟她一模一样！
　　“哇去，你谁啊？怎么跟我长得这么像？”
　　“我是安萌啊。”少女眨眨眼。
　　“你是安萌？”安萌呆了，“那我是谁啊？”
　　“你是安猛啊。”
　　“安……猛？”
　　安萌愣住了，这时少女递给了她一面镜子。
　　拿起一瞧，镜子里的她，赫然是男生时候的模样。
　　“我靠！”
　　安萌回忆起来了，她原本是安猛，只不过是寄宿到了这具身体而已。
　　“那也就是说……你是这具身体原本的主人？！”
　　“你终于想起来啦。”少女莞尔一笑。
　　“怎么可能，你……不是死了吗？”
　　“你身为重生者，应该也知道这个世界上有灵魂这种东西存在吧？”
　　“所以你的灵魂一直都还在这具身体里面吗？”
　　“是啊，当时我中了毒，还在弥留之际时，你的灵魂就从天而降，钻进了我的身体里，不过也多亏了你，我才没有完全死去，而是被你的灵魂压制在了体内。”
　　安萌吞了口唾沫，“所以你现在出现……是想要回自己的身体吗？”
　　安萌的声音都有些颤抖，如果对方要夺回，这也就意味着他要被逼离开，离开了这具身体，那她面临的就只有死亡。
　　而最重要的是……
　　以后她再也见不到陆临和了。
　　少女摇了摇头，“不是，就算我想要回来，也没有那个能力做到了。”
　　“为什么？”
　　“你没看到我的身体都已经透明了吗？”安萌张开双臂，她的身体已然透明，都能透过身体看到后面的黑暗。
　　“真的啊，这是什么情况？”
　　“当你的身体受到伤害时，掌控身体的灵魂也会受到影响，之前的中毒已经将我的灵魂变得很淡薄了，淡薄的灵魂，是无法重新再掌控身体的。”
　　“淡薄的灵魂，那不就是……”安萌顿了一下，“魂淡吗？”
　　少女嘴角一抽，捂嘴笑道：“果然只有你才能想出这种话来，你说的也是，我现在确实是魂淡了。”
　　“那你来找我做什么啊？”
　　“不是我来找你，而是你来找的我。”
　　“哈？我找的你？”
　　“是的，这个地方是我受了伤之后才来的，既然你也过来了，那就说明你也已经受到了不小的伤吧。”
　　“受伤？”安萌皱起眉头，沉吟思考起来。
　　半晌，她抬起头，咧嘴一笑。
　　“记不清嘞。”
　　“……”少女摇了摇头。
　　“那我要怎么回去啊？”
　　“现在是你掌管这具身体，只要你身体苏醒，你自然就会回去。”
　　“哦。”安萌抿了抿唇，又试探道：“那个……我把你的身体给夺走了，难道你不生我的气吗？”
　　“生气？我没必要生你的气，本身我就已经是死人了，要不是你钻了进来，我早已经魂飞魄散了，说起来我还要谢谢你呢。”少女低下头，“而且我不后悔，因为我的中毒，是替陆总挡了一刀，陆总对我有恩，即便是我付出了性命，那也心甘情愿。”
　　“嘶……你也太忠诚了吧，陆临和跟你签的合约总共也就三年三十万吧，一年十万块你玩什么命啊。”说着，安萌警惕起来，“等会，你不会也喜欢陆临和吧？”
　　她严重怀疑陆临和是雄性魅魔，走到哪都有女人惦记他。
　　少女噗嗤一笑，“放心，我不会跟你抢你的老和的。”
　　“哦。”安萌松了口气，半晌，她眼眸一怔，惊道：“等会，你怎么知道我管他叫老和？”
　　“这个嘛……秘密。”
　　“萌萌，萌萌！”
　　这时头顶传来一阵阵呼唤，少女向上看去，冲安萌笑道：“好了，你也该回去了。”
　　此话一出，安萌只感觉自己飘了起来，周围的黑暗，也开始逐渐崩塌。
　　“喂，等会！你先解释清楚！”
　　安萌挣扎着，但只能眼睁睁看着自己渐渐升空，离少女越来越远。
　　······
　　“萌萌？萌萌？”
　　病房中，床上的少女美目微闭，睡得恬静，而男人则握着那素手，一声声地呼唤着。
　　半晌，少女眉头一皱，缓缓睁开一只眼睛，打量着男人。
　　“你醒了？医生，她醒了！”陆临和冲门外喊道，之后欣喜若狂地看向她，“萌萌，你终于醒了！”
　　安萌眨眨眼睛，那恍惚的眸子，却莫名地染上了一层怒意。
　　“你这么急着叫我干嘛，我还没问清楚呢！”
　　陆临和眉头一挑，“问清楚什么？”
　　安萌一愣，她这才反应过来，如今已经是现实了。
　　刚刚那个……是梦吗？
　　还是说真的有那样一个世界？
　　“萌萌？”
　　“嗯？”安萌回过神来。
　　“你刚刚说什么？问谁清楚？”
　　安萌一阵紧张，“啊啊，没什么，我刚刚在做梦，有点睡迷糊了，对了，这是哪啊？”
　　“这是南城医院。”
　　没一会，医生和护士就冲了进来，给安萌进行了一次血压心跳的全面检测。
　　检测过后，医生道：“陆总，夫人身体没什么大碍了，接下来只要静养一阵子，就能痊愈了。”
　　“谢谢医生，宝宝没事吗？”
　　安萌一怔。
　　宝宝？
　　什么宝宝？
　　是在说她像个宝宝吗？
　　这称呼也太油腻了吧。
　　“嗯，幸好夫人身体健康，虽说受到了重击，但并没伤到肚里的孩子，放心好了。”
　　“嗯，那就谢谢医生了。”
　　“客气了，陆总，不过夫人虽说没有大危险，但最好还是在医院先休息几天，以免再出现什么情况。”
　　“好的，这期间需要我做什么，您都告诉我就好。”
　　二人你来我往，而安萌的脑袋也跟着来回摆动。
　　终于，她忍不住叫停，“等会等会，什么孩子？”
　　陆临和与医生对视一眼，相视一笑。
　　“你看，我这刚高兴去了，都忘记告诉她了。”
　　陆临和握住少女的手，一字一句道：
　　“萌萌，你怀孕了。”
　　“什么！？”安萌张大嘴巴，当场呆住。
　　望着女孩的反应，病房的众人都是忍俊不禁。
　　“我要当爹了！？”
　　众人：“！？”

第279章 准妈妈
　　“不是老和，你们不是在骗我吧？”
　　医生走了以后，安萌躺在床上，还是久久不能平息。
　　陆临和笑了笑，“有B超，你要吗？”
　　“你有病吧，我又没金箍棒，怎么超啊？”
　　“……”陆临和嘴角一抽，“我说有医生做的B超报告，你要看吗？”
　　“不用了，看我也看不明白。”
　　陆临和握住少女的素手，缓缓道：“我一开始也有些不敢相信，不过后来一想，咱们那么多次，好像一次保护措施都没有做过，我付出那么多心血，如果说没有结果，那才奇怪呢。”
　　当陆临和听说安萌怀有身孕时，他心里倒是毫无波动。
　　毕竟那时安萌还处于昏迷状态，情况难料。
　　老婆的安危，远在孩子之上。
　　当安萌脱离危险时，陆临和这才有闲心细细品味这准爸爸的滋味。
　　安萌眼眸一空。
　　仔细想想，她好像是蛮久没来过大姨妈了。
　　不过她当女生也没太久，大姨妈这东西就算没来，她也没觉出什么异样，只觉得最近这些日子身体是舒爽不少。
　　她抱怨道：“那你咋不记得注意一下保护措施啊！这下好了，真出人命了！”
　　“我也是第一次没经验，疏忽了。”陆临和笑道。
　　实际上他自然知道，只不过安萌跟他早晚是要有结晶的，还不如越早越好。
　　“什么疏忽，你就是故意的！每次都那么多，就怕我中不了标是吧！”少女鼓起了腮，一脸不满。
　　陆临和笑而不语。
　　他还正沉浸在刚刚死里逃生，又遇家庭美满的幸福中，无法自拔。
　　见对方打哈哈，安萌也不再追问，而是低下了头，望着自己的小腹。
　　据医生说，此时胎儿大约两个月左右，所以从肚子是看不出任何起伏的。
　　两个月……也就是说他们刚确立关系时，差不多就已经中招了。
　　看不出来，老和还是个堪比库里的神射手啊！
　　不过……
　　她的肚子里……
　　现在居然有个宝宝？
　　如果是普通的姑娘，在知道自己肚子里有了老公的骨血，一般都会开心兴奋，或者说欣慰。
　　但安萌此刻，却只有茫然。
　　她虽说已经接受自己是女人的事实，甚至还爱上了男人，但说老实话。
　　她还没从来没想过有一天，自己的肚子里，居然会有一个小宝宝存在。
　　这让她不禁想起当时网上很有名的一句话。
　　几年前，我还是个处男，但现在，我已经是两个孩子的妈了。
　　当时她看到只感觉十分炸裂，万万没想到，这居然会变成现实，落到她的头上。
　　更重要的是她自己还是个孩子呢！怎么就又多了一个孩子！
　　这多少让她有些迷茫。
　　而她的表情，自然也被陆临和看在眼底，他沉思片刻，低声道：“萌萌，你不想要孩子吗？”
　　“啊？”
　　“我看你好像不是很开心，是不是不想生小孩？”陆临和握紧少女的手，“没关系，如果你不想的话，我们可以把它给打掉的。”
　　“打掉？”安萌脑袋一歪，“你不想要吗？”
　　身为一个庞大集团的掌权人，陆临和应该也很希望有子嗣来继承他的家业吧。
　　“想要，但我想要的不是单纯的孩子。”
　　“啊？还有生下来就成熟的孩子？哎呦！”
　　陆临和敲了下她的脑袋，“听说过一孕傻三年，如今看来，这句话还真没说错，我的意思是，孩子是父母基因的延续，爱情的结晶，只有两个真心相爱的人生下的孩子，才是我想要的。”
　　“所以，如果你不是真心想要的话，我觉得我们可以再等等，等到你想的时候再说。”
　　安萌眨眨眼，“那我要是一辈子都不想要呢？”
　　“那就等来生喽。”陆临和笑道。
　　安萌心里一暖，她撇撇嘴，“哼，你就嘴上说的好听，算啦，既然你都这么说了，那就……试一下？”
　　“真的？”陆临和眼神一亮，他搂过少女，在她脸蛋上重重地亲了一口。
　　“果然，我的萌萌是最可爱的。”
　　安萌嘴巴一撅，但唇角却忍不住上扬。
　　算啦，反正她都变成女人，被男人征服了，怀个孕什么的，倒也不是不能接受。
　　她摸着肚子，“孩子，你可要老实一点，别给爸爸添乱啊。”
　　陆临和笑容一怔，“萌萌，不对吧？”
　　“怎么了？”
　　“你是爸爸，那妈妈是谁？”
　　“也是我啊。”
　　“不对不对，你自己一个人怎么可能生宝宝呢？这里面也有我的功劳吧？”
　　安萌眼眸一缩，“对哦，那也得给你个名分才是。”
　　陆临和笑着点点头。
　　“那你就当孩子的叔叔吧！”
　　“……”
　　得，他这属于是白忙活了。
　　······
　　办公室里，一个中年男人正批改着桌上的文件。
　　他的手上，戴着一枚刻有0字样的戒指。
　　这时，房门打开，秘书跌跌撞撞地冲了进来。
　　“领导，不……不好了！”
　　男人头也不抬，“有什么话慢慢说，天塌不下来。”
　　秘书凑了过来，在他耳边耳语了几句。
　　男人眼睛一瞪，笔尖一压，在纸上涂下一个重重的墨点。
　　“什么？重生基地被破坏了！？怎么回事？”
　　“不知道，昨天开始，基地就完全失去了联系，等我们派人过去时，里面早已经被一锅端了！”
　　“那……里面的装置呢？”
　　“也都不见了。”
　　“不见了！？”男人眼睛瞪了起来，“是谁干的？”
　　“敢做我们对手的，也就只有那一个了吧。”
　　“怎么可能？那个地方可是多少年都没人去过，他们怎么会发现那里的？！难不成我们里面有内奸？”男人笑了笑，“没想到他还真是个麻烦，不解决他还真不行了。”
　　“那现在怎么办领导，装置被带走了，就相当于我们的重生点被破坏了，这马上就要大选，万一中途出了差错……”
　　男人眉头紧皱，“不行，大选是绝对不能出错的，我们处心积虑了这么多年，就是为了这一刻。”
　　他思索片刻，“你去把她叫来，我们该启用另一个计划了。”

第280章 灵魂
　　“所以说……这些转经筒，是跟重生有关的东西？”
　　望着公司库房里那些巨大的转经筒，陆临和转头问向了姜筠。
　　要说这些转经筒是怎么到他公司来的，倒也是有故事的。
　　话说当时安萌昏了过去，陆临和背着她跑出了山洞，靠着姜筠手里的对讲机，他总算是联系上了保镖团队。
　　此时保镖团队还在山里进行着大规模的搜查，在获取到准确坐标后，他们表示很快就会赶到。
　　在联系上之后，陆临和也稍微放下心来，他这才发现离他们不远处有一张巨网，而网里面捆着的，全都是昏迷的组织人员。
　　陆临和有些诧异：“这些人都是你一个人解决的？”
　　要知道，就连刚刚留守的人可都有两下子，强如一代宗师叶问也就能打十个，这一下干掉十多个人，那她比叶问还要牛逼。
　　“算是吧。”姜筠解释道：“我在来之前提前在这个山上布置了一些陷阱，回来时候我跟他们解释说你们很可能已经潜入基地了，所以不要走大路，最好走山路偷袭，之后我就把他们带了过去。”
　　“哦，然后他们就中了你踩的陷阱是吗？”
　　“不是，我的陷阱被他踩了。”姜筠指了过去。
　　陆临和这才发现，在那张大网后面，还有一张小网。
　　而小网里的人，正是齐烨。
　　话说陆临和安排几人出去做哨兵，齐烨因为腿脚不利，便安排他到山顶做哨兵望风。
　　因为其他人如果有情况都是要快速跑到下一个地点通知，只有山顶是不用的，只要看到人，朝山底的山洞处扔个石头传递消息就好。
　　而他好不容易爬上山，就一脚踩中了陷阱，被吊在了树上。
　　“那既然他踩中了，这些人怎么还会中？”
　　“我没说这些人中了陷阱啊，他们看到这傻子中了后，认出他是你们的人，就想直接把他打死，我就只好用麻醉喷雾把他们都放倒了。”姜筠耸耸肩，说的理所应当。
　　“怕他死？”
　　“我只是不想让他的血沾了我的网。”
　　“哦。”陆临和点点头，嘴角却扬起一丝莫名的笑意，
　　之后保镖赶来，不仅将安萌火速送往医院，还将组织里的东西洗劫一空。
　　尤其是那些巨大的转经筒，光是搬出来，就费了九牛二虎之力。
　　姜筠点点头，“这些转经筒里面，藏着的可不是经文。”
　　“那是什么？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　陆临和瞧了她一眼，打开了转经筒。
　　在看到里面的东西时，他微微一怔。
　　只见硕大的转经筒里，放置的居然是一枚墨绿色的石头。
　　他拿了起来，这石头很轻，就像是泡沫一般，但却又十分坚硬，哪怕他用力，都无法捏坏。
　　“这是什么石头？合成的吗？”
　　“这可不是普通的石头，这是陨石的一块碎片，话说你没觉得这颗陨石很眼熟吗？”
　　“眼熟？”陆临和眉头一拧，“没印象。”
　　“这可是你父亲当年带到研究小组的。”
　　“我父亲？”陆临和思索片刻，“经你这么一说，好像十年前确实有一颗陨石落在了我家那边，不会就是它吧？”
　　“就是它。”
　　“为什么要在这放它？”
　　“因为这颗陨石上，能提取出一种目前世界上还没有发现的第119种元素，名字还没有，暂时给它取名叫119号。”
　　“119号？”
　　“是的，之所以能重生，全都是靠它，当年这颗陨石在坠落后，你父亲就有很大的兴趣，按理说陨石都应该是相当重才对，但这颗石头却特别轻，哪怕当时是一颗跟人差不多高的巨石，他居然还能举起来。”
　　“于是他便找到了定达集团的董事长周东国，当时周东国手底下有一个很有名的科研小组，你父亲希望能拜托他的科研小组，帮他检验一下这个石头的成分。”
　　“在经过研究后，发现这个石头里面的元素是之前从来没有见过的，之后我们便开始做起了小白鼠实验，将这种元素注入进去，结果发现居然能被生物所吸收，不仅如此，注入元素的生物，还拥有了比以前更敏锐的感官，比如有一种小白鼠，只需要简单的训练，它就能能看懂文字，甚至还能做数学题。”
　　“当时我们就推断这种元素会促进大脑开发，于是便进一步将元素提取为试剂，把我们自己当做实验体注入，果不其然，每个人都拥有了从前没有过的特异能力，但是就在我们以为这就是这个元素的全部功能时，一个意外的事情发生了。”
　　“之前的那只小白鼠，而突然死掉了，之后的几天，组长却发现研究所附近的一只老鼠，很亲近他，甚至……也会做算数题。”
　　“从那之后，组长就怀疑这个元素的真实功能，他跟所有人讲了自己的猜测，但所有人都认为他是疯子，根本不相信，于是在某一天，我们就集体重生了。”
　　陆临和沉思片刻：“所以说能重生的人，就是因为注入了这种元素吗？这是什么原理？”
　　姜筠看向他，“你相信这个世界上是有灵魂吗？”
　　“当然。”陆临和毫不犹豫道。
　　“人死后，灵魂会自动离开肉体，就像有些人有时能看到躺在病床上的自己，那就是灵魂离开了，但是灵魂很轻，正常人是无法控制自己的走向，只能像气球一样慢慢升高，最终破碎消散，但注入了这个元素，灵魂就会自动飘向陨石所在的地方，并且可以钻入附近一些虚弱的身体里。”
　　“飘向陨石所在的地方？”
　　“是的，所以他们才会在这里放置一颗陨石，这也是实验过后，所剩下的唯一一颗陨石了，也就是说，以后组织里再有重生者死亡，就只能飘到你这里，你这里就成了他们的复活点，如果这附近没有虚弱的身体，他们也就无法转生，只能等待消散，我本想靠自己慢慢解决他们，没想到你误打误撞到了这里，倒是帮了我一个大忙。”
　　陆临和看向她，“我记得你刚刚说，你们不仅有重生的能力，还都有一些超乎常人的能力对吧？”
　　“没错。”
　　“那你的能力是什么？”

第281章 小安萌有大智慧
　　之后的几天，安萌都是在医院度过的。
　　原因无他，都怪那医生建议陆临和让她多住院几天。
　　要知道他们本来是在海边度假游玩的，这不仅假度不了，还被安排在了病床上，肚子里还多了个娃，这简直让她有一种从天堂坠落到地狱的感觉。
　　当然，陆临和还是很关心她的，他觉得医院的电视太小，特地叫人送来一个巨大的液晶电视。
　　只不过安萌最爱的游戏机却并没有送来，因为打游戏是很消耗精力的，对静养来说是不适合的。
　　不仅如此，手机也交给了辛茜控制，而且陆临和每天下班都要来检查手机的使用时长。
　　“啊！好无聊啊！”在看了一上午电视后，安萌将被子一踢，在加大病床上翻滚起来。
　　辛茜站在病床边，一脸紧张地跟着安萌移动。
　　她无奈道：“夫人啊，你动作小点行不行，要是你从床上滚下来了，我可就惨了。”
　　“你惨什么？孩子又不在你肚子里。”
　　“不管你出不出事，只要我没看好你，陆总肯定不会饶了我的！”
　　安萌点点头，若有所思道：“是啊，那家伙就是一老变态，你越是求饶，他反而越兴奋，甚至还会更加用力……”
　　“啊？什么用力啊？”
　　安萌猛地回神，俏脸一红，连忙摆手道：“啊啊，没什么没什么！哦对了！”
　　说着，她坐了起来，修长的双腿盘在一起，美目含光。
　　“茜茜，我们出去玩吧！”
　　“我今天已经替你向陆总申请过了，但陆总没同意。”
　　“我又没说让他同意，咱们可以溜出去嘛~”
　　辛茜眼睛一瞪，连忙嘘了一声。
　　之后她看向房门，小声道：“夫人你失忆了吗？这招之前不是试过了吗？”
　　话说安萌刚进来第一天就想着出去，结果刚开门，走廊处全都是陆总安排的保镖，别说出医院了，就连房门都走不出去了，直接就被赶了回来。
　　不仅如此，晚上陆临和来看她时候也知道此事，差点要了她的小命。
　　当然，不是真要取她的小命，而是对她进行了警告。
　　陆临和将她的小脸捏起，一字一句地对她说：“下次再不听话，我可是连求饶的机会都不会给你。”
　　安萌自然懂了陆临和的意思，她哼唧一声，嘿嘿笑了起来，满脸无畏。
　　“当我是吓大的，我听医生说了，现在我可是免疫伤害的！”
　　谁知男人却邪魅一笑，他凑到安萌耳边，低声道：“别忘了，天底下可不止有一条路能走，有上路就有下路，有前门就有后门，条条大路通罗马。”
　　少女的笑容瞬间僵硬，惊慌地捂住屁股。
　　“别别！大佬，我错啦！”
　　回忆结束，安萌娇躯一颤。
　　她这柔弱的身躯，可经不起那野兽的摧残。
　　可安萌虽说害怕，但她此刻对自由的向往，甚至不亚于艾伦。
　　“我知道，我意思是趁他们不注意，偷偷混出去！”
　　“哈？这外面都是保镖，你要出去怎么可能不引起他们的注意啊？”
　　安萌黛眉蹙起，思考了许久。
　　她一边想着，眼睛一边在病房里瞧着，在看到豁然开朗。
　　“有了！”
　　······
　　现在是上午十一点。
　　病房走廊，吴松从尽头走了过来。
　　身穿黑衣的保镖们全都立正，“吴哥！”
　　吴松问道：“没什么情况吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　吴松点点头，刚准备走，这时病房门却突然打开。
　　只见辛茜一辆推车出来，上面放着一个巨大的纸箱。
　　吴松问道：“这是什么？”
　　“哦，前几天陆总不是给夫人送了个电视嘛，这个纸箱一直没有处理，夫人让我把它丢出去。”
　　借着敞开的门缝，吴松朝里瞧了一眼，只见病床上，被子正高高隆起，很显然是夫人躺在里面。
　　“纸盒哪需要你出去送，你回去陪夫人吧，我叫几个人处理掉它。”
　　“哎别别。”辛茜拦住吴松，委屈道：“夫人最近心情很不好，老是嫌弃我做什么都做不好，如果这点事我也交给你们帮忙，她肯定又要训我了，万一要是再给陆总一说，可能我的工作都保不住了，我家里条件不好，如果我失去工作……”
　　“行行，你别说了，那你赶紧下去吧。”
　　“哎，谢谢吴哥！”
　　辛茜得令，推着纸盒便走。
　　一听此话，躲在纸盒的安萌也偷笑了起来。
　　她只需用一招障眼法，便让这些人晕头转向。
　　别看她是安小萌，但她可有大智慧。
　　只可惜她高兴没多久，吴松又道：“等一下！”
　　辛茜停了下来，“怎么了？”
　　“你知道医院的垃圾区在哪吗？”
　　“啊……我出去问问就知道了。”
　　辛茜刚要走，吴松却一把抓住了推车把手。
　　“哎~问多麻烦啊，而且那个地方不好找，问了也不一定找得到，还是我跟你一起去吧。”
　　“不不不……不用了吧。”辛茜紧张道。
　　“跟我客气什么，夫人肯定也希望你早去早回，如果丢个垃圾丢半天，你还是要挨训的吧？走吧。”
　　说着，吴松便顶替了辛茜，接过了推车，向前走着。
　　“这箱子还蛮重的。”
　　“哈哈……是啊，箱子里面还装着不少别的垃圾，一起丢掉更方便嘛。”
　　“嗯，还是你们聪明。”
　　纸箱里的安萌一愣。
　　这什么情况啊！
　　但此刻她要是出来肯定就露馅了，只能任由吴松推着前进。
　　吴松推得很稳，乘着货物电梯，一路来到了一楼垃圾区。
　　“就是这里了，那我就把它扔进去了？”
　　安萌慌了。
　　不是，她不是真要被当垃圾丢掉了吧？
　　就在吴松准备将箱子推进垃圾区时，辛茜拦住他。
　　“对了，我想起来了，这个电视机的纸箱陆总说过先别扔，他到时候找人处理，我忘记了，不好意思啊。”
　　“没关系，正好陆总来了。”吴松向后一指。
　　“哈？”
　　辛茜回过头，只见一辆黑色轿车停在了他们面前，车门一开，下了几个人。
　　辛茜看了过去，“陆总？！田夫人，陆小姐，秦小姐，您们怎么来了？”
　　来的人不只有陆临和，还有田慧芳等人。
　　陆临和解释道：“我妈怕萌萌一个人在这太无聊，正好也想来看看萌萌的情况，正好我上午没去公司，就带她们一起来了。”
　　说着，他看向那个大纸箱，“你们在做什么？”
　　“我们本来是来扔这个纸箱的，但辛茜说这纸箱您还要用。”
　　“我什么时候说过，你记错了吧，一个纸箱而已，丢就丢了呗。”
　　辛茜：“那个……陆总您还是亲自来丢吧。”
　　“为什么？”
　　陆临和很纳闷，但见辛茜解释不清，他也就走了过来，准备抱起盒子。
　　就在这时，盒子却突然打开，一只小安萌从里面窜了出来。
　　“Hi，surprise！”

第282章 人生在世，有些痛苦是必须要经历的
　　“安萌？你怎么在这里面？”
　　安萌这突然冒出来，可把田慧芳吓了一跳，她连忙追问道。
　　“呃……”安萌一时语塞。
　　她也不想啊，她觉得自己如果再不跳出来，说不定真被当成垃圾丢掉了。
　　她觉得自己真是点背到极点，刚出来就碰到吴松，好不容易混出来，却直接撞到陆临和脸上。
　　这不就跟抢了银行后躲到公安局避险一样吗！
　　但此刻她肯定是不能实话实说的，因为陆临和可是说过了，她要是再不听话，就让她开花。
　　她可不想自己的小花，被强行进化成妙蛙花。
　　她小脑瓜转动着，忽然灵光一现。
　　“啊……我这不是知道你们要来，提前给你们一个惊喜嘛。”
　　田慧芳埋怨道：“什么惊喜啊，你现在是病人，养好身体为重，可不能出什么闪失，快回去休息去。”
　　“那个……其实我已经没事了。”
　　“没事了？”田慧芳一愣。
　　“是的是的！不信你看。”安萌说着转了几圈，甚至还跳起了舞。
　　这一跳，可是把陆家三女吓得够呛，都围在她身边，生怕她摔倒。
　　田慧芳：“行了行了，收了神通吧。”
　　“看到了吧，所以我们别回医院了，出去玩玩吧！”
　　“那不行，你这活蹦乱跳的，再出什么岔子怎么办，临和，快带你媳妇回去，可得看好她，你自己媳妇多上点心。”
　　陆临和应了一声，面带微笑地朝她走了过来。
　　少女嘴巴一张，当场傻眼。
　　“不是，我……喂！”
　　她话没说完，陆临和的双手就来到她腋下，将她像小孩子一样举了起来，之后她就被放到了那小推车上。
　　她想反抗，但又不敢，只能一脸黑线的看着自己被推向病房。
　　她在前面推着，仍能听到背后陆云莲和秦兰的嘀嘀咕咕。
　　“你看，嫂子好可爱啊，居然还能被托运。”
　　“是啊，跟只小猫咪一样。”
　　安萌一声暗叹。
　　她要真是只小猫咪就好了，这样就有生殖隔离了。
　　回到病房后，田慧芳等人把果篮和营养品放下，便开始督促起安萌。
　　“安萌，我知道你还年轻，思想上还是个孩子，但现在你可是准妈妈了，疯闹之前一定要记得肚子里还有个宝宝，这不光是我们陆家的未来，也是你自己的骨肉，一个做母亲的，对谁都可以不上心，但唯独要对自己的孩子百般关心，想当年我怀临和的时候，那可是时刻绷着弦，像是平时饮食什么的也要注意，比如……”
　　田慧芳开始分享起她当年的怀胎经验。
　　这一开话匣，就没完没了。
　　安萌也不好驳田慧芳的面子，只能硬着头皮听下去。
　　一个多小时后，田慧芳道：“我刚才讲的你听到了没？”
　　“听到了。”安萌回答的有气无力。
　　“嗯。”田慧芳满意地点点头，“接下来咱们切入正题。”
　　“哦……啥玩意？！”安萌瞪起眼睛，“刚才讲的不是正题？”
　　“刚才讲的是我怀胎前三个月的注意事项，你这已经两个多月了，对你也用不上了，接下来讲中间四个月。”
　　“那什么，改天吧妈，你孙子说他听累了。”
　　“哈？你怎么知道？”
　　“他在我肚子里，跟我悄悄说的。”安萌朝田慧芳敬了个礼，“妈，你就放心吧，我一定把宝宝当我亲爹看待！”
　　“！？”
　　见安萌无心听下去，田慧芳等人坐了一会便表示要回去。
　　毕竟安萌和她们的关系虽说缓和，但仍没什么太多共同话题，再继续待下去也只是浪费双方的时间。
　　在她们走后，安萌总算是长出一口气。
　　“怎么了？”陆临和从身后抱住了她，嗅着她身上淡淡的清香，低声道：“为什么叹气？”
　　“总算是把你妈对付走了。”
　　“我妈是对付走了，那我呢？”
　　“你？”安萌仰头，“你怎么了？”
　　“我记得我之前说过，下次你再想偷偷跑出来，是什么惩罚来着？”
　　少女眨眨眼，面色大变。
　　“不是，我不是说了那是给你们的惊喜吗！”
　　“我摇摇头信了。”陆临和将少女搂住，将她轻轻丢到床上，“来吧，现在网上不都流行换赛道吗？让我也进一下新赛道。”
　　安萌心悬到了嗓子眼，“别别别，不是什么赛道都能随便进啊，你进新赛道是舒服了，我可就完蛋了！你就饶了我吧，陆大总裁！”
　　说着，她跪坐在床，双手合十，双目紧闭，一副向身祈祷的模样。
　　陆临和忍俊不禁。
　　其实他也只是在开玩笑，他之前就和医生确认过，怀孕前十四个周内，尽量是杜绝任何行为的。
　　虽说他们之前在不知情的情况下操作了好多局，都让安萌变形了好几次，按理说应该是对安萌没什么影响，但如今知道了，那还是谨慎点为好。
　　他点点头，装腔作势道：“饶了你倒是也可以。”
　　“谢谢陆大……”
　　“我还没说完呢，既然这个惩罚你不接受，那我们就换个惩罚。”
　　“还有什么啊……”少女顿时垮起批脸。
　　“嗯……香一个怎么样？”
　　“害，你早说啊。”
　　安萌凑了过来，像猫咪一样扑到陆临和怀里，干脆地香了一个。
　　软玉在怀，陆临和一声叹息。
　　“叹什么气？”
　　“我这刚破了戒，你就怀孕了，我又要当十个月和尚了。”
　　“噗——”少女偷笑起来，“那你还想着要！”
　　“没办法，人生在世，有些痛苦是必须要经历的。”
　　“其实……”安萌嘴巴一抿，“你也不用非那么痛苦啊。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“不是你自己说的嘛，条条大路通罗马。”安萌说到后面，声音越来越小。
　　“我那是跟你开玩笑的，新赛道现在可不能进，会对你身体有影响的。”
　　“傻瓜，赛道那么多，又不是只有那两条。”安萌说着，粉嫩小舌探出，舔了舔自己的唇。
　　陆临和愣了片刻，随后眼睛瞪了起来,似乎要冒出光一般。
　　“萌萌，你的意思是！？真的可以吗？”
　　谁知这时安萌却一把把他推开。
　　“想试新赛道可以，但我要出院！”
　　陆临和笑了起来。
　　这丫头，倒是会趁火打劫。
　　不过很可惜，她还是失算了。
　　因为今天，他本来就是要接她出院的。
　　“好，一言为定。”
　　就在二人达成协议之时，角落里，辛茜的声音弱弱地传了过来。
　　“陆总，夫人，你们说的那个赛道在哪啊？我怎么没看到？”
　　二人表情顿时僵住。

第283章 没有一点点防备
　　办了出院，陆临和带着安萌火速踏上了回家的道路。
　　回到家时，陆临和迫不及待地拉着安萌进了卧室。
　　自安萌怀孕以来，他已经被封印了好些天，起初他以为封印的日子长得很，倒也并不急躁。
　　但如今一听说有新赛道可以开，他可以说是当场加入了急急王国。
　　他想要亲热，谁知安萌却嘴巴一撇，一把将他推开。
　　陆临和面露困惑，“怎么了，萌萌？”
　　安萌哼唧一声，“你还说呢，你把我关在医院那么多天，限制了我的自由，我还没找你算账呢！”
　　刚才在医院，她是寄人篱下，不好发作。
　　有道是识时务者为俊杰，这如今回了家，她可就有发挥空间了。
　　陆临和无奈笑了笑，“萌萌，你也别怪我，我知道你好动，让你在医院里你肯定会待不住四处乱跑，但别忘了，咱们刚刚端掉了对方很重要的重生窝点，说不定他们正在伺机报复呢，要是这时候掉以轻心，很可能就撞到他们枪口上了，而且你有孕在身，那几天确实需要静养，要是不派人看着你，你说不定都要上树了。”
　　安萌拍了他一下，“谁要上树了，你当我是猴子啊！”
　　“你又不是没上过，那次要不是我及时抱住你，说不定你屁股都要摔开花了。”陆临和调侃道。
　　“那……那次是个意外懂吧！”
　　“嗯嗯，我懂，毕竟萌萌你的出现对我的人生来说就是一种意外。”
　　少女眼眸一空，樱唇一撇，“嘁，你又在忽悠我！”
　　“没有，我说的都是肺腑之言，不信你听我的心跳，它会告诉你答案。”
　　陆临和搂过少女，让她的小脑袋贴在他的胸膛上。
　　即便隔着衣物，她仍能感受那健硕的肌肉，以及那强有力的心跳。
　　少女俏脸一红，连忙起来。
　　“听见啦听见啦。”
　　“听完了吗？”
　　“听完了。”
　　“那该换我听听了吧？”
　　“欸？”
　　“你听完我的了，我不也得听听你的吗？”
　　男人说着，头便低了下去。
　　安萌连忙拦住，“少来，你以为我不知道你在想什么啊。”
　　“那你说，我在想什么？”
　　“你在想……”安萌顿了顿，“你想让我提前几个月感受当妈妈的感觉。”
　　陆临和愣住了。
　　见男人呆滞，少女忍不住捂嘴，得逞地笑了起来。
　　陆临和笑而不语，只是静静凝望着那花枝乱颤。
　　笑过后，二人默契地闭上了眼睛，之间的距离也越来越近。
　　“嗡嗡——”
　　这时，电话的振动声却打断了二人的施法。
　　二人分开，安萌从兜里掏出自己的手机，发现是齐烨打来的。
　　“喂安萌，你今天出院了没有啊？”
　　“出了。”安萌一愣，“等会，你怎么知道我今天会出院？”
　　“你老公说的啊，之前我们想去看你，陆总说在医院有危险，说等你出院以后再说，然后告诉我们你今天出院。”
　　安萌闻言，转头看向陆临和，眼睛一眯，用口型对他说道：
　　【你踏马的！】
　　“喂？安萌还在吗？”
　　“在的在的，怎么了？”
　　“你今天有空吗？我想让你救救我！”
　　“救你？你怎么了？”
　　“我……”齐烨还没说完，只听电话里又传来一个耳熟的声音。
　　“呦，小萌萌~”
　　“姜筠？！”安萌惊道：“你怎么会出现在齐烨的手机里？”
　　“笨蛋，因为我现在就在他旁边。”
　　安萌一脸黑线，“我的意思就是你为什么会在他旁边。”
　　这时齐烨道：“听见了吧安萌，自从那天从基地回来后，她就住在我家不走了。”
　　“哈？为什么？”
　　“废话，我之前因为潜伏，一直都住在基地里，如今你们把基地拆了，我没地方住了，总得找个地方住吧？”
　　“那你怎么住他家干嘛？”
　　“废话，老子为了救他，可是用光了一整瓶麻醉喷雾，那喷雾可是价值不菲，他又没钱赔给我，就只能靠吃住来弥补了。”
　　安萌：“所以说阿切，你想让我帮姜筠安排个住所？”
　　“其实……要解决的不光是这一个。”
　　“啊？什么意思？”
　　安萌正困惑，这时叶婉的声音又出现在手机里。
　　“嗨，安萌。”
　　“叶婉？！”安萌一惊，“你也在齐烨家里？”
　　“对啊，齐烨如今被坏女人盯上了，我怎么也得保护他的安全吧。”
　　齐烨夺回手机，小声道：“看见了吧安萌，你可得想办法救救兄弟，把她们整走啊，我本来就失业了，白天出去找工作，晚上还要回来给她们洗衣服做饭，有一次她们的内裤我不小心分错了，两个人轮流批斗了我一晚上，吃过晚饭后，她们显得无聊就要玩飞行棋，结果我撞谁的飞机谁就会生气，她们可以随便撞我的飞机；到了晚上睡觉……”
　　他话没说完，姜筠的声音就传了过来，“你在那嘀咕什么呢？莫非是在告我们的状？”
　　“没有没有，我怎么能呢。”隔着屏幕，安萌都能想象出齐烨那一副赔笑的样子。
　　电话突然挂断。
　　安萌陷入了沉默。
　　“艳福这东西，一旦多了，也是无福消受。”陆临和总结道：“我们别管他了，先忙咱们得正事吧。”
　　这时，安萌却突然瞪向他，脸蛋鼓成了包子脸。
　　“你这是什么表情？”
　　“你骗我！今天本来我就要出院！”
　　“我哪骗你了，你今天跟我说你想出院，我说好，这不就代表你今天本来要出院吗？”
　　“狡辩！不行，我要惩罚你。”
　　“好了好了，以后再想怎么惩罚我吧。”
　　陆临和兴头正盛，然而这时，他的电话又响了起来。
　　他眉头一皱，拿起一瞧，居然是沈默文打来的。
　　他忍着不悦接了起来，“怎么了默文。”
　　“老陆，你不是说好了这一趟是要帮我劝退苏宸的吗！这去完了不仅没劝退，他怎么还变本加厉了！”
　　“怎么了？”
　　“你说呢，这些天他天天赖在我办公室里，你什么时候跟他摊牌啊？”
　　“摊什么牌，你那天不是已经提前摊牌了吗？”
　　“我哪摊牌了？”
　　“那个瀑布下面。”
　　“不是，那是个误会！你听我解释！”
　　“好，你解释，我听。”
　　跟别的霸总不同，陆临和一向是喜欢听人解释的。
　　他靠在沙发上，拿着电话，听着沈默文的辩解。
　　然而下一秒，安萌却突然出现在他的面前，猛地低头。
　　那心心念念的新赛道，就这样没有一点点防备，也没有一丝顾虑地踏入了。
　　他脸上的轻松，却瞬间换成了紧绷。

第284章 我最讨厌说我别闹的人
　　在被包围的瞬间，陆临和就惊坐了起来。
　　那双星目，少有地露出了错愕的神色。
　　他张开嘴巴，只可惜耳边沈默文还在喋喋不休，令他不敢出声。
　　“老陆，你在听吗？怎么不说话？”
　　陆临和吞了口唾沫，“那什么，我现在有点忙，要不一会再说？”
　　说完，他已经打算强行挂电话了。
　　既然安萌敢挑衅他，那他就要让她知道挑衅的代价。
　　谁知沈默文却道：“拉倒吧，别人不知道你我还不知道你吗，你今天已经把公司的事都处理完回家了，回家有什么可忙的？”
　　说到这，沈默文一顿，面色有些凝重：“不对，回家倒是也有个人够你忙活，可是你家丫头现在不是免战期，嘶……难道说？”
　　“咳咳，我跟你开玩笑的，我确实没什么可忙的，你接着说吧。”
　　陆临和一阵无奈，在这方面，沈默文的推理能力堪比工藤优作，就是柯南本人来了都要叫爹的水平。
　　再让他推理下去，说不定真能猜出他此刻在经历什么了。
　　人都要面子的，这种事私下怎么都可以，但如果搬到台面上，就有些让人尴尬了。
　　于是他只好继续听着电话，学安萌之前的法子，用口型对她道：【你干什么？】
　　少女本来在忙活着，见男人终于注意她，便露出八颗洁白的牙齿，冲他嘻嘻笑着。
　　还没等他表态，少女再次展开工作。
　　在陆临和接电话的时候，一个惩罚就已经在安萌心里油然而生了。
　　陆临和一向淡定，这次她看看在沈默文面前，他还能不能淡定的出来。
　　老实说，一开始她答应陆临和的时候，内心还有些婉拒。
　　虽说她的女性化进度已经到了100%，但这仍是一条从来没尝试过的新赛道。
　　就算是真女生，也是会犹豫的。
　　但如果怀着报复的心理，那可就完全不一样了。
　　她不仅可以果断地踏入，甚至还能反客为主，欣赏对方那手足无措的样子。
　　当自己变成主动方时，那心态就截然不同了。
　　果然，陆临和眉头皱起，他伸手轻拍着安萌的脑袋，用最小的声音道：
　　“别闹。”
　　“什么？别闹？”沈默文反问道。
　　陆临和万万没想到，他还是小看了这华为Mate XT 非凡大师三折叠的收音功能，这么小的声音，电话那头的沈默文都听得一清二楚。
　　沈默文当场暴走，“我最讨厌说我别闹的人，你知道我经历了什么吗？这种人你也得远离他，免得他遭雷劈的时候连累到你，我这午睡南梁都爬到我床上了，好不容易跑出来，衣服还没穿上呢，他过来一句‘你要勇敢起来’，你死不死啊！”
　　陆临和一脸黑线，“你怎么还说起相声了？我不是说你。”
　　“那你在说谁，咱这还有第三个人吗？”
　　“对对，是没有。”
　　“那这不还是在说我吗？”
　　“对对，是说你。”陆临和附和着，青筋暴起，已然是到了极限。
　　少女的捣蛋，已经让他分身乏术，应接不暇，情绪管理濒临失控。
　　他清晰的感觉到，他的智慧，正一点点从大脑流失，陷入了外流风险。
　　“你看，就是在说我，你还不承认。”
　　“对，就说你了，怎么了，你不服气？”陆临和反问道。
　　电话那头的沈默文怔住了。
　　陆临和紧捏着鼻梁，“抱歉抱歉，你说，接下来怎么了？”
　　“我不是都说了吗，苏宸今天都爬到我床上了，也不知道他从哪里搞来的通行卡摸进我的午休室，我本来睡得好好的，一翻身就碰到他了，我一开始还以为是抱枕呢，搂了一会忽然想起来，我哪里来的抱枕。”
　　“咕滋——”
　　“嗯？什么声音？”沈默文眉头一挑，感觉哪里不太对。
　　“没事，我在喝酸奶，你接着说。”
　　“你什么时候告诉苏宸，让他不要再来了，我跟他说根本不听。”
　　陆临和咳嗽几声，“可是那天……你们不是……都抱在一起了吗？”
　　“你那信号不好还是咋地，怎么说话断断续续的？”
　　陆临和沉默片刻，“别在意这么多，能听懂就行。”
　　“那晚是误会，是他自己抱上来的！”
　　“那你为什么没推开他呢？”
　　电话那头的沈默文一愣，陷入了沉默。
　　是啊，如果他真的讨厌，为什么那时候没有推开呢？
　　那明明是最好的摊牌时机。
　　陆临和接着道：“你没有拒绝，就说明你的态度并不是那么强硬，当一个人的态度不强硬时，即便他拒绝，其实他的内心，也是有一定的渴望的。”
　　一听这话，正玩的开心的安萌忽然一愣，她抬眸看向了陆临和。
　　而陆临和刚好低头瞧她，并唇角一勾，露出一丝邪魅的笑意。
　　安萌嘴巴一张。
　　难道这家伙只是表面假装难堪，实际已经偷偷轻哼了？！
　　坏了，中计了！
　　安萌反应过来，连忙想要撤退，不给他继续轻哼的机会。
　　只可惜她的想法早已经被陆临和看穿，还没等她完全撤离，陆临和就先一步拦住了她，摁了回去，奔向更远的地方。
　　“唔！”
　　电话里，沈默文还在解释道：“那只是因为他为了救我掉下悬崖，我不好意思罢了。”
　　“所以你的意思是，换任何一个男人，只要救了你，都可以身穿比基尼抱你？”
　　沈默文再度陷入沉默。
　　“自己好好考虑一下吧，解铃还须系铃人，这种事你到底是怎么想的，没人比你更清楚，如果你真的认真去跟苏宸讲明白，我想，他肯定也不会继续纠缠你，所以说，该怎么办，还是取决于你。”
　　“好吧，我知道了。”
　　这时安萌已经被憋得快没气了，不停地拍着陆临和的腿，表示投降。
　　陆临和却好似无视，仍跟沈默文道：“嗯，没别的事我挂电话了。”
　　挂断电话，他将手机放在桌上，低头看向了少女。
　　“咳……咳咳！”安萌红着脸，也不知是羞怯还是缺氧，“你想憋死我啊！我还是不是你亲生的媳妇！”
　　“是，当然是。”陆临和笑了笑，捏起安萌的脸颊，“小傻妞，敢将我的军，做好准备了吧？”
　　安萌吞了口唾沫，“那什么……我现在投降，来得及吗？”
　　“晚了。”

第285章 爱的那么深
　　“临和，萌萌怎么还不来吃饭？”
　　晚餐时间，田慧芳见只有陆临和一人过来，不禁问了起来。
　　陆临和顿了下，欲言又止。
　　他总不能说是下午玩的太过火了，不小心让萌萌提前吃过了。
　　“怎么了？”
　　男人摇摇头，“呃……没什么，就是她胃口不太好，不太想吃东西。”
　　谁知田慧芳却皱起了眉头，“那怎么行，她现在正是需要营养的时候，就算没胃口，也得出来吃点东西补充一下才行，快去，把她叫出来。”
　　陆临和很是犯难，但田慧芳说的他也反驳不了，只好又折回了屋里。
　　刚一进屋，他并没有看到安萌。
　　这时，洗手间传来一阵干呕的声音。
　　“哕——”
　　他打开卫生间的门，发现少女正站在马桶前，伸手扣着自己的嗓子眼。
　　男人清清嗓子，“干嘛呢？”
　　少女应声回头，见是陆临和，瞬间变得奶凶起来。
　　“你说呢！”
　　“别费功夫了，过去的就过去了，再去想也无法改变。”
　　“都怪你！这又不是在打nba，谁让你出手这么快的！”
　　“这不是第一次在新场地打球，不太适应，之后我不是都完美控制了吗？”
　　“滚，还不是因为泰森！”
　　“跟泰森有什么关系？”
　　“我说是你泰森！”
　　“我不是泰森。”
　　安萌眼睛一眯，“你在装傻是吧。”
　　陆临和挠挠头，“这也是没办法的事情，有首歌就是专门讲这个的，你没听过吗？”
　　“啊？还有专门讲这种的歌？”
　　“是啊，只怪我们爱得那么汹涌，爱得那么深。”
　　安萌噗嗤一笑，但她很快想起自己现在不应该笑，于是又严肃起来，瞪着他。
　　“出去出去，别打扰我，我再努力一下。”
　　“别努力了，有人让你出去吃饭。”
　　“谁啊？”
　　“你最爱的婆婆。”
　　“滚你妈。”
　　“？”
　　“我说滚，那是你妈。”说罢，安萌又对着马桶，准备将手再伸进喉咙。
　　只可惜她还没来得及伸，双脚就先一步腾空。
　　男人走到她身后，搂过她的腰，将她抱了起来。
　　“行了，跟我出去稍微吃点吧，要不然身体也会吃不消的。”
　　“喂！”
　　最终，安萌还是抵抗不能，被陆临和拉出卧室，来到了餐厅。
　　田慧芳：“坐下来吃点吧，我知道你年轻，但身体是本钱，很多的慢性病都是一次次的不良习惯积累下来的。”
　　安萌摆摆手，“那什么……妈，我吃过了。”
　　她现在哪还有胃口吃别的东西。
　　“吃过了？”
　　“真的，不信你问他。”安萌指向陆临和，“他亲手喂的我！”
　　田慧芳看向陆临和，“你喂她吃什么？”
　　男人嘴角一抽，他瞥了眼偷笑的少女，沉默了好久，才缓缓开口道：“那个……一点零食和补品。”
　　“原来是这样，怪不得不饿呢。”
　　“哎，那我就先回去了啊，妈。”
　　“慢着慢着。”田慧芳叫住安萌，将一杯牛奶推了过去，“虽说你不饿，但来都来了，喝点牛奶再走吧。”
　　她低下头，那浓白的牛奶在杯子里荡漾着，在杯沿处留下淡淡白色的踪迹。
　　她笑容一僵，捂住嘴巴，掉头就跑。
　　“呕——”
　　这一举动，让田慧芳等人都是一怔。
　　“这牛奶还会孕吐吗”
　　“可能吧。”
　　终于是蒙混过关了。
　　陆临和正庆幸着，这时沈默文又给他打来了电话。
　　而开口的第一句，就让他瞬间愕然。
　　“陆临和，苏宸失踪了！”
　　接着，沈默文给他讲起了经过。
　　时间倒回三小时。
　　在陆临和与安萌在新球场激情对决时，沈默文则被堵在了厕所里，无法脱身。
　　因为厕所外面，正有一个人在时刻蹲守。
　　“默文，怎么还不出来呀，是闹肚子了嘛？”
　　那婉转的声音从门外传来，虽是悦耳，却让沈默文面色进一步凝重。
　　他的脑海中，还一直回荡着陆临和刚刚在电话里对他说的话。
　　“你没有拒绝，就说明你的态度并不是那么强硬，当一个人的态度不强硬时，即便他拒绝，其实他的内心，也是有一定的渴望的。”
　　他的内心……在渴望什么吗？
　　沈默文从小到大，可以说身边是从不缺女人的。
　　他虽说不如陆临和富有和俊朗，但也在高富帅的范畴，而且有一点他比陆临和更有优势，那就是他比较健谈，会讨女人欢心。
　　所以说他的女朋友是一个接一个，但现在，他却单身了很久。
　　倒没有什么背叛或者爱人故去之类的悲情故事，只是他单纯觉得失去了乐趣。
　　就像小时候吃到第一颗糖果时，那种甜美是会铭刻一生的，但是当糖吃的越来越多，就会开始产生审美疲劳，到最后，再甜的糖，也触动不了什么情绪的。
　　不过虽说他对于恋爱失去了兴趣，但有时候，感觉到孤独，也是在所难免。
　　没办法，人就是这样一种贱嗖嗖的动物。
　　他在这次旅行，确实是打算要认真拒绝苏宸，不然也不会专门请陆临和来帮忙。
　　但是直到旅行结束，他都没有说出拒绝。
　　他一直在给自己找借口，觉得旅行结束的太仓促，他没有机会去说。
　　可实际上他明白，他有好多次机会，可以与苏宸明说，就像现在，就是一个很好的机会。
　　至于他为什么说不出口，或许就是在他踩空坠崖时，苏宸奋不顾身地扑向了他，让他发生了改变。
　　他结识过那么多女人，有很多都是爱得死去活来，但他可以肯定，这其中没有一个会为他而拼上性命。
　　苏宸，可以说是唯一一个，所以说，难免给他留下深刻的印象。
　　但问题是……
　　他是个男人。
　　“默文，你怎么不说话啊，是不是掉到马桶里出不来了啊？”
　　苏宸背着手靠在门上，纤细的腰身挺来挺去，小屁股有节奏地顶着门。
　　这时，厕所门突然开了，她猝不及防地栽到男人的怀里。
　　苏宸扭捏起来，“讨厌啦，默文，怎么打开的这么突然，人家都没有防备。”
　　沈默文并没有理会，而是低沉地开了口。
　　“苏宸。”
　　“嗯？”
　　“你是真的……喜欢我吗？”

第286章 整蛊成功
　　苏宸抬起头，脸上也没有了以往那种调笑似的表情，反而有些认真。
　　“你为什么要这么问？”
　　“因为我要确定一下， 否则我无法做出正确的回应。”
　　他首先要搞清楚，苏宸是一直在逗他玩，还是真的是有什么想法。
　　如果是逗他的话，那他直接就可以置之不理，但如果对方是认真的，那他就要正儿八经地应对。
　　苏宸眨巴着眸子，“如果我说……是真的呢？”
　　在听到这句话后，沈默文表情并没有波澜，只是沉默了许久。
　　半晌，沈默文将苏宸轻轻推开。
　　“对不起，苏宸，如果你是认真的，那我也只能认真回答你。”
　　沈默文深吸一口气，“我们是不可能的。”
　　在他说完后，许久，二人都没有再回应。
　　之后，是苏宸先打破了沉默。
　　“噗哈哈哈——”他笑的花枝乱颤，笑的甚至都捂起了肚子。
　　沈默文眉头一挑，“你笑什么？”
　　“我在笑你啊。”他抬起头，抹掉了眼角笑出的眼泪，“你这个笨蛋，我其实是在逗你玩啦，我只是当时受安萌所托，过来整蛊你罢了，我怎么可能真的喜欢你啊，我可是男生哎，而且还是苏家的接班人呢！”
　　沈默文愣了一下，之后他笑了笑，“好啊，原来你是在耍我。”
　　“行了，既然你已经中计了，那我的整蛊计划也已经完成了，放心，以后我不会再来纠缠你了。”
　　说着，苏宸朝他挥了挥手，“那我就先回去了，拜拜~”
　　“嗯，再见。”
　　苏宸离开了办公室，并关上了门。
　　只不过奇怪的是，在门关上的那一刻，屋里和屋外的人，笑容全都瞬间消失。
　　······
　　回忆到这，电话里的沈默文没了下文。
　　陆临和在电话中追问道：“然后呢？”
　　“然后他跟我道了个别，就直接出门了。”
　　“那失踪又是怎么回事？”
　　“之后我就开始办公了，后来发现他的东西落在我后面的休息室里，我给他打电话，结果就是关机状态，根本联系不上。”
　　“等会，我去给他打个电话看看。”
　　陆临和拿出另一部手机，打给了苏宸，结果也是提示关机。
　　“我也打不通，他消失多久了？”
　　“从他离开到现在，应该三个小时了吧。”
　　“等一会，说不定是手机没电了，苏宸在这边也有他的工作人员，我去联系一下他们。”
　　挂断电话，沈默文坐在办公桌前，发起了呆。
　　没多久，他的秘书走了进来。
　　“沈经理，在忙工作呢？”
　　“嗯，怎么了，有事吗？”
　　“是这样的，咱们公司下面来了几名警察，想要了解一些情况，陆总现在不在公司，我来请示一下你。”
　　沈默文眉头一挑，“情况？什么情况？”
　　“好像说在咱们这附近发生了一起绑架案，咱们公司周围都布置了监控，警方想来借用一下咱们这的监控办案。”
　　“绑架案？什么时候的事？”
　　“这我不清楚，您还是下去看看吧。”
　　沈默文来到楼下，此时公司门口停着一辆警车，接待小姐告诉沈默文三名警员正在会客室休息。
　　他来到会客室，在介绍完自己的身份后，警方便跟他解释起来。
　　大概是三个小时左右前，有人报警称在陆氏集团附近看到一辆面包车下车绑架路人，将路上的一个姑娘给强行绑上了车，而道路监控只拍下了车子的模样，却没有犯人的样子，所以想看看陆氏集团的监控有没有拍下犯人形象。
　　沈默文“哦”了一声，了解情况后，便带着警方前往了监控室。
　　然而刚走出门口，他的脚步却突然顿住。
　　等一下？
　　虽说苏宸是男生，但就冲他那张脸蛋和那身小粉裙，在不知情的情况下，把他当成姑娘，也是合情合理的吧？
　　他连忙问道：“警察同志，报警的人有没有说被绑架女生的外貌特征？”
　　“报警人离得远也没有看清，只说是长发，短裙，远看起来还挺漂亮。”
　　沈默文心里咯噔一声。
　　不会真这么巧吧？
　　他拔腿奔向了监控室。
　　三名警察面面相觑，心想这也太配合了，真不愧是大公司的经理。
　　来到监控室后，沈默文将所有位置的监控都回放了一遍，然而这些监控也只拍到了车子开过去的画面，并没有拍下绑架的画面。
　　“这罪犯看来是老手，有意避开了监控，在死角作案。”警察说罢，对沈默文道：“沈经理，谢谢你的配合，我们就先告辞了。”
　　“等一下。”沈默文叫住了他们。
　　三名警察住下脚步，回头看向他，一脸困惑。
　　沈默文嘴巴动了动，“那些绑架犯去哪里了，你们知道吗？”
　　“根据监控捕捉，他们应该是往市外隧道方向逃窜，但准确方位还无法得知，只知道他们开了一辆银灰色的面包车。”
　　······
　　“好，我知道了，如果有苏宸的消息，随时联系我。”
　　陆临和联系了苏宸带来的司机以及苏家在南城市的工作人员，但他们也都表示没有见苏少爷回来。
　　这苏宸能跑哪里去呢？
　　在询问完后，陆临和又给沈默文打电话，但这一次，换成他暂时无人接听。
　　陆临和眉头一挑，心想这俩人还真是般配，一个关机，一无人接听。
　　过了一会，沈默文却主动打给了他。
　　“不好了，临和，苏宸有危险！”
　　隔着电话，陆临和都能听出沈默文那控制不住的慌张。