# 原文件名: 变身之幸运召唤师⊙完本.txt

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
﻿

第一章 《奇迹世界》
　　冰冷黑暗的宇宙当中，一块指甲盖大小的透明色水晶状晶体，随着宇宙罡风漫无目的的随意漂流。
　　不知道过去了多久的时间，这块透明小晶体，在宇宙罡风的吹动下，靠近了一片色彩斑斓的宇宙星云。
　　在这处色彩斑斓的宇宙星云中心区域，生长着一株神异非凡的藤蔓，十三根大小各异、颜色不同的藤蔓枝径，就这么悬浮在宇宙星云当中。
　　而在这十三根藤蔓枝径的连接处，生长着一百零八枚古怪的叶片，叶片层层叠叠，聚拢在一起，无时无刻，始终不停的变换着颜色。
　　突然之间，星云之中刮起了一阵阵强烈的粒子气流，透明小晶体也随波逐流，撞向了这株神异藤蔓的叶片中心。
　　轰……！
　　一声巨响响起，藤蔓叶片中心处，被透明小晶体直接撞开，一枚紫金色的眼珠子被撞了出来，紫金色的眼珠子与透明小晶体在相撞的一瞬间，透明小晶体沾染上了紫金色眼珠子流出的紫色血液，在互相强大的撞击力度下，紫金色的眼珠子和透明小晶体，分别向着两个不同的方向急速飞走。
　　而失去了紫金色眼珠子的古怪藤蔓，则是快速的枯萎缩水，最终化为一片宇宙尘埃。
　　银河星系第三旋臂猎户臂太阳系，地球，公元2066年。
　　一场笼罩范围非常大的宇宙陨石群，向着太阳系的地球、火星、月球等星球撞来。
　　美丽灿烂的流星雨，因此而产生。
　　其中一块陨石，坠落在了号称死亡之海的塔克拉玛干沙漠当中，之后。秦国科学研究人员在这块小型陨石的内部，发现了一块透明色的古怪小晶体。
　　经过漫长时间的仔细研究，秦国科学家在这块透明小晶体当中，发现了未知的神秘信息存在，经过艰难的抽丝剥茧，最终得到了一部分远超地球的科技信息数据，因此，秦国的科技进入到了大爆炸的阶段。
　　然而，这个消息却被其它国家的特工知晓，并流传了出去，整个地球的局势，越发显得紧张不安。
　　原本都快要打起来的时候，科学家在透明小晶体里面，察觉到了新的发现。
　　至于是什么新发现，只有极个别的人知晓。
　　最终的结果就是，各国的统治者和政客们，坐在一起友好的商谈起来，并成立了一个规模最大、级别最高的地下研究室，一起研究分析这块从天而降的神秘透明小晶体。
　　十年之后。
　　全地球的科学家，对于这块神秘透明小晶体的研究，陷入到了一个巨大的瓶颈当中，没有丝毫的进展和头绪。
　　秦国著名顶级科学家刘云奇，脑洞大开，提出了一个设想——信息数据分流理论。
　　该信息数据分流理论，便是以许多人的大脑沉眠区域，去引导、去影响，进而让透明小晶体当中蕴含的信息数据，自行突破瓶颈，分流出来。
　　经过一番试验，数千人的大脑沉眠区域的信息串联，也仅仅只是让这块透明小晶体，自行流露出了一丁点儿的新信息数据。
　　新的信息数据虽然稀少，但却证明了秦国科学家刘云奇的信息数据分流理论的可行性。
　　但是，想要继续研究这块神秘的透明小晶体，却需要太多太多的人类，来当做信息数据的影响源。
　　米国科学家卡玛多维奇，则提出了一个解决方案——虚拟现实游戏。
　　虚拟现实游戏的方案计划，很快就得到了地球各国领导人的肯定和同意，并开始全力配合这项方案计划的进行。
　　十七年之后。
　　地球上的第一款虚拟现实游戏——《奇迹世界》，因此而诞生。
　　公元2093年4月12日，地球各国以及联合国，共同联手倾力合作，推出了一款真正的虚拟现实游戏——《奇迹世界》，游戏信号通道，更是使用覆盖了整个地球的全新卫星系统，作为《奇迹世界》的专用信息传输通道。
　　《奇迹世界》的宣传力度，在地球各国的主动支持下，简直大的不可思议。
　　地铁上、飞机上、游轮上、公交车上、各大商场、酒店、娱乐场地，等等，凡是有人类存在生活的地方，到处都能够看到《奇迹世界》的宣传视频和海报。
　　因此，在《奇迹世界》还没有正式的开始公测之前，就已经被许多人称为是人类的“第二世界”。
　　天女星系第九旋臂蓝灵系，苍蓝星。
　　空气当中，散布着难闻的恶臭和粉尘，整座科技化的城市，看起来破败不堪，犹如经历了一场猛烈的炮火洗礼，
　　到处都是残垣断壁，各种生活垃圾随处可见，偌大的城市，毫无往日的喧嚣和热闹，没有一丝生气。
　　昏暗灰白的天色，更是给这座城市增添了一份沉重的压抑。
　　天色越来越晚，已经死去的城市，仿佛渐渐的活了过来。
　　若隐若现的兽吼声响起，宣告着新一天的捕猎活动，正式开始。
　　残破的城市边缘地带，数十道黑色的身影，一闪而逝，在黑夜的遮掩之下，犹如幽灵一样，无声无息，却暗藏杀机。
　　破败城市外面的凶兽山林里面，林霆锋冷眼注视着四周的生灵，他凭借着敏锐的感知，清楚的知道在这附近区域，还隐藏着更多还没有现身的人和凶兽。
　　所有人和凶兽都没有轻举妄动，互相戒备警惕着，静静的贪婪凝视着不远处的一株冰蓝色古树，一颗婴儿拳头大小的冰蓝色果实，挂在弯曲虬结的树枝上。
　　林霆锋注视着这颗冰蓝色的果实，心中不禁暗自激动的想道：“玄阴寒玉果！如此罕见的天地奇物，终于即将孕育成熟了，只要我再把这枚玄阴寒玉果吃掉，我就能够再次进化，达到更高境界的生命层次了，到时候，我将成为整个苍蓝星最为强大的生灵！”
　　随着时间的缓慢流逝，附近区域的气氛，越来越压抑，许多人和凶兽，开始忍不住蠢蠢欲动，玄阴寒玉果散发的浓郁异香，开始迅速的收敛，直至不再散发出任何的气味。
　　没过多久，这枚冰蓝色的玄阴寒玉果，便已经彻底的成熟。


第二章 向死而生

　　这一瞬间，许多身影向着中心处的冰蓝色古树冲去。
　　林霆锋也不例外，双脚猛烈的踩踏在山顶上，强大的肉身爆发力，推动着他向前快速的冲去，整个人好似一发出膛的炮弹一般迅猛。
　　一路所过之处，凡是胆敢阻挡在林霆锋前面的身影，无论是人，还是凶兽，统统都被他一拳打爆，血肉碎骨遍地都是。
　　越是靠近这株冰蓝色的古树，厮杀的就越是惨烈，打的是天地失色，日月无光。
　　地面之上，血流成河，骨肉成泥。
　　强大如林霆锋，在这种惨烈的混乱厮杀争夺当中，此刻也是身负重伤，当然了，付出了如此巨大的代价，林霆锋也成功的抢夺到了这枚玄阴寒玉果。
　　“林霆锋！交出玄阴寒玉果，我等便可放你一条生路，否则！哼……！休怪老夫不讲情面！”
　　“放下玄阴寒玉果，本王可以让你活着离开！”
　　“林霆锋！做人要有自知之明，此等宝物，乃是有德者据之，你这凶徒恶贼，有何德何能占有此物！还是交予老夫保管为好！”
　　林霆锋闻言，都快被他们的无耻给气笑了，他不屑的瞥了一眼残疾重伤的众人和凶兽王者们，狂傲自信的说道：“玄阴寒玉果就在这里，谁想要，那就自己过来拿！就怕尔等没有那个本事！”
　　一只七八十米高、背生四只鳞翼的大狗熊，顿时就忍不住了，它抡起仅剩下的一只粗壮右爪，向着不远处同样重伤的林霆锋拍去。
　　单脚站立的林霆锋深深的吸了一口气，左手抓紧玄阴寒玉果，抬起只剩下一节小臂骨茬的右臂，默默的调动起体内所剩无几的能量，汇集在右臂的骨茬上面，向着拍击而来的熊掌凶狠的刺去。
　　嗷……！
　　瞬间，一股霸道炙热的能量，顺着林霆锋的右臂骨茬，涌入到了变异大狗熊那只仅存的右爪之中，仿佛一条凶蟒在血肉之中蹿动，右爪迅速被击穿，残余能量去势不减，不等变异大狗熊偏过头颅，直接轰爆了它的头颅。
　　一时之间，附近寂静无声。
　　众人和其它凶兽王者，纷纷被林霆锋给惊吓住了，他们没有想到，身体上仅仅只剩下了一条腿和一只胳膊的林霆锋，竟然还有着如此恐怖的战斗力！体内竟然还有着能量存在！
　　摸不准林霆锋的虚实，也没有谁再愿意当出头鸟，平白为别人做了嫁衣，纷纷抓紧时间恢复自身的能量。
　　趁此良机，林霆锋也抓紧时间，迅速吞噬着游离在空气当中稀薄的特殊元气，炼化为自身的能量。
　　“诸位，我们一起上，不要再给林霆锋恢复时间，否则，到时候我们不仅得不到玄阴寒玉果，恐怕连我们自身的性命，到时候都保不住！”一个身材健硕的魁梧老者，看着已经重伤的林霆锋，阴森森的说道。
　　众人与凶兽王者们考虑了一下，感觉这个健壮老头说的很有道理，论战斗力，单打独斗之下，在场没有任何一个人，或者是凶兽王者，是林霆锋的对手。
　　常言道：趁他病，要他命！
　　如今林霆锋身受重伤，虽然他们伤的更重，但是他们数量多，还是有机会趁机联手杀死林霆锋，夺回玄阴寒玉果。
　　“可以！”
　　“本王同意！杀了林霆锋，玄阴寒玉果到时候就各凭本事争夺！”
　　林霆锋闻言，心中顿时一沉，最糟糕的情况果然还是出现了。
　　玄阴寒玉果虽然能够帮助他阳极反阴，再次进化，让他成为苍蓝星上面最为强大的生灵，但是，进化需要不少的时间，玄阴寒玉果中所蕴含的大量极寒元气，可不是那么好吸收的。
　　而现在林霆锋恰好最缺少的就是时间，若给他一定的时间，让他吸收掉玄阴寒玉果里面的极寒灵气，完成自身能量的阳极反阴，阴阳转换。
　　哪怕到时候这些人和凶兽王者，全部都处于全盛时期，联手进攻，林霆锋也有着足够的自信，一只手就能够把他们全部捏死。
　　可是现实当中没有如果，这些阴险卑鄙的家伙，是绝对不会放过一个这么好的机会，纷纷联手进攻林霆锋，欲除掉他这一座大山。
　　“杀……！”
　　“哈哈哈~……！来吧，当林某怕尔等不成！”
　　不知道杀死了第几个人和凶兽王者了，林霆锋跌坐在地面上，仅剩下的另一条腿也断了，一个年轻男人单手死死的抱住林霆锋的脖子，惨然笑道：“林霆锋！你也有今天！哈哈哈~……！我李峰得不到的东西！你林霆锋也别想得到！陪我一起去死吧！”
　　说罢，李峰毫不犹豫的燃烧自己的寿元，不计后果的强行恢复自身的精气神，然后，李峰果断的自爆。
　　“轰~……！”
　　顿时，在李峰和林霆锋的附近，炸出了一个一米多长的空间裂缝，而林霆锋由于身受重伤，反应不及时，结果整个破破烂烂的残躯，被强行吸入到了这个小型空间裂缝当中。
　　“不~……！”
　　转眼之间，这处小型空间裂缝已经重新闭合修复，声音顿时戛然而止。
　　宇宙虚空之中，林霆锋感觉到自己的生命力，此刻正在迅速的消散流逝，殷红的血液，顺着伤口快速的流出，身体越来越虚弱无力，林霆锋心中发狠，果断一口将玄阴寒玉果吞了下去。
　　突然之间，一股极为恐怖的极寒元力，在林霆锋的腹中爆发而出，将他的残破身躯，瞬间冻成了一块冰疙瘩，彻底的冰封起来。
　　即便如此，林霆锋体内的生命力，依旧在快速的流逝着，他的自我意识，也感觉到越来越困倦，想要好好的睡上一觉。
　　就在此时。
　　冰冷黑暗的宇宙虚空之中，一枚紫金色的眼珠子快速划过虚空，撞碎了厚厚的冰层，卡在了林霆锋的眉心头骨之中。
　　猛烈的撞击和剧烈的疼痛，让昏昏欲睡的林霆锋的意识，短暂的清醒了过来。
　　“这……这是个什么东西？”
　　“竟然能够完好无损的存在于宇宙虚空当中？”
　　“好浓郁的生命能量！哈哈哈~……！我有了活下去的希望了！”
　　林霆锋迅速收敛自身仅剩下的精气神，强行用精神力调动体内玄阴寒玉果的极寒元气，向着卡在眉心头骨处的紫金色眼珠子汇集而去。
　　一次又一次的全力拼命冲击探查，林霆锋终于在这枚神异非凡的紫金色眼珠子表面，找到了一个肉眼不可见的微小缝隙，他的心中惊喜无比，立即调动体内的灵魂体、和剩余的玄阴寒玉果精华，顺着这处微小缝隙，进入到了这枚紫金色眼珠子的内部。
　　直到此时，林霆锋再也支撑不住疲惫虚弱的困倦之意，他的意识终于沉睡了过去，没过多久，林霆锋的肉身，便在宇宙真空当中炸碎成细小的碎片，最终烟消云散。
　　而这枚紫金色的眼珠子，则依旧顺着另一道相同的气息牵引之下，始终向着某一个方向飞行而去。
　　那个方向，赫然是银河星系第三旋臂猎户臂内部的太阳系，一个被称为地球的普通生命星球。


第四章 未知的吸引力

　　没过多久，一个魁梧壮汉走进房间，对柳莺莺身上沾染的白色液体视而不见。
　　一只手扛起饱受蹂躏的柳莺莺尸体，另一只手，则拿着柳莺莺在李天翔聚会之前，身上穿的情.趣日系水手服。
　　阿虎迅速通过别墅后门离开，把柳莺莺的尸体和衣物，扔到一辆黑色轿车的后备箱里面。
　　随后，阿虎驾驶着这辆黑色小轿车，向着郊区无人处快速驶去。
　　天气忽然越来越阴沉。
　　阿虎抬头望去，却看不见任何的星光与月光，偶尔会有赤红色的闪电划破黑暗，照亮黑夜。
　　月黑风高杀人夜！毁尸灭据正此时！
　　大约一个多小时后，车辆停在了河阳市郊区外的太行山山脚下，一处隐秘的角落。
　　阿虎从车上拿出工具，来到一处树木繁茂的荒郊野外，开始迅速的挖掘起来。
　　大约六七多分钟后，一个半米宽、半米深、两米长的小坑，便被挖掘好。
　　阿虎反身回到车辆停放处，打开后备箱，单手扛着柳莺莺已经冰冷的尸体和所有衣物，来到挖掘好的小坑边上。
　　随手将柳莺莺的尸体和衣物，扔进挖好的小坑里面，快速用手中的工具掩埋起来。
　　突然之间，一道赤红色的闪电划破黑夜，劈落在附近的一株高大粗壮的古树上。
　　“特么的，这什么鬼天气，吓老子一跳！”阿虎心中不爽的嘟囔了一句话语。
　　“喀嚓~……！”
　　瞬间，天空之中，又是一道血红色的闪电，划破黑暗的夜晚，劈落在了阿虎身旁不远处的高大古树上。
　　“不行，这会儿天上的闪电太多了，还是先去车里面躲一躲，等过一会儿天气不再这么的危险，我再过来继续掩埋尸体。”
　　阿虎仔细的想了想，还是自己的小命要紧。
　　千万别一不小心，被一道闪电给活生生的劈死，那可就不妙了。
　　他立即扔掉手中的铁制工具，准备先回轿车里面，耐心的等上一会儿。
　　紧接着，天空之中，又是一道血红色的闪电划破黑夜，瓢泼大雨，随之而来。
　　柳莺莺逐渐冰冷的尸体，就这么静静的躺在荒郊野外的小坑里面。
　　昔日妩媚灵动的似水星眸，如今已经彻底的失去了所有的神采，粉嫩的樱唇大大的张开，纤细秀丽的脖颈上面，青紫色的掐痕极为显眼，全身诱人之处，更是布满了饱受摧残的蹂躏痕迹。
　　风，吹的越来越大了！
　　阴沉沉的天气，变的更加压抑！
　　蛇虫鼠蚁，虫鱼鸟兽，在大自然的天威面前，一个个瑟瑟发抖着，蜷缩在各自的洞穴中。
　　也正是因为如此，柳莺莺冰冷的新鲜尸体，才能够在这夜晚的荒郊野外，依旧保持着完整。
　　伸手不见五指的漆黑夜晚，唯有天空之中时不时闪现的血红色闪电，带来了一丝丝短暂的光明。
　　忽然之间，一个紫金色的眼珠子划过黑夜，恰好被一道血红色的闪电劈中。
　　紫金色的眼珠子被迫强行改变了飞行方向，从天空之中坠落而下。
　　意外落入到了柳莺莺冰冷的尸体上，那生前被迫不由自主，大大张开的粉嫩樱唇之中。
　　或许是因为这道血红色的闪电劈中的缘故，使得原本这只紫金色眼珠子的表面，那道肉眼微不可见的细小缝隙，裂开的更大。
　　渐渐的，从这道裂缝之中，流出了某种蕴含着浓郁生命能量的紫色神秘液体。
　　紫色神秘液体顺着柳莺莺冰冷尸体的食道，流入到了腹部，缓慢而又平静的渗透进尸体的血肉筋骨之中。
　　最终，这只神秘的紫金色眼珠子，诡异的出现在了冰冷女尸体内的一枚正处于发育状态的死亡胚胎当中，并逐渐的与这枚死亡胚胎开始融合。
　　十几分钟之后，早已经冰冷僵硬的柳莺莺尸体，产生了不可思议的变化！
　　沉寂静止的心脏，重新开始了跳动，早已经凝固在一起的半固态血液，也重新融化成液体，开始随着心脏的跳动，流动起来。
　　体内胚胎生长发育所需要的基础物质，重新开始由母体供应。
　　柳莺莺冰冷僵硬的尸体，开始逐渐的枯萎腐朽，原本略微凸起的小腹部，则开始快速的膨胀变大。
　　尸体内大量的基础物质，被重新转化成各种营养元素，向着体内极速发育生长的胚胎集中。
　　大约七八分钟之后。
　　紫金色眼珠子与发育成熟的女婴身体，完美的融合在一起。
　　看起来，就好像是尸体小腹部里面的这个小女婴，天生生长了三只眼睛一样。
　　小女婴眉心紫金色的竖眼之中，沉睡的意识渐渐苏醒。
　　林霆锋下意识的想要睁开双眼，猛然间却发现，他感觉不到任何的存在！
　　渐渐的，随着柳莺莺尸体内部的小女婴，在紫金色眼珠子蕴含的特殊生命能量的刺激下，继续生长发育。
　　其肉身的生命磁场渐渐变强，开始本能的影响改变着林霆锋极为虚弱的灵魂，重新塑造新的灵魂形态。
　　没过多久，随着林霆锋灵魂力量的强制巨大消耗，柳莺莺尸体内三眼女婴的肉身生命磁场，与林霆锋的灵魂磁场之间的契合度，也越来越高，身体的存在感，也是越来越强烈。
　　最终，三眼女婴的肉身，与林霆锋极度虚弱的灵魂体，完美的融合在一起。
　　林霆锋迷茫混乱的意识，也终于再一次真真切切的感受到了肉身的存在。
　　在消耗了林霆锋大量的灵魂力量之后，灵魂形态重塑完成。
　　原本的男子样貌虚幻灵魂体，彻底变成了与三眼女婴肉身一般无二的外貌形态，无论是面容，还是身形，完全相同！
　　原本凝实的灵魂，消耗了太多的灵魂力量，变的更加虚幻透明，勉强保持住了新的形态。
　　也就在此时，林霆锋终于感觉到，她自己能够控制住肉身的活动了，空洞死寂的三只眼眸，瞬间睁开，迸发出令人心惊胆寒的森冷目光。
　　林霆锋努力控制着自己的新身体，用力的挣扎了一下，直接撕裂了柳莺莺已经干枯腐朽的冰冷尸体，艰难的从柳莺莺干枯腐朽的尸体的小腹部位置爬了出来。
　　“喀嚓~……！”
　　血红色的闪电，依旧闪耀个不停，让整个天空，都蒙上了一层血红色的光芒。
　　随着三眼女婴眉心处紫金色的竖眼彻底睁开，竖眼内部最后蕴含的一部分特殊生命能量，源源不断的渗透到三眼女婴稚嫩幼小的身体当中，与她的血、肉、筋、骨融合，继续刺激幼小的身体快速发育。
　　仅仅过了十几秒钟。
　　三眼女婴稚嫩幼小的身躯，已经彻底的发育生长成了一个十七八岁的绝色美少女。
　　林霆锋伸手摸了摸自己眉心处重新闭合起来的紫金色竖眼，却摸到了一道紫金色的竖痕。
　　她又低下头颅，面无表情的注视着自己胸前饱满鼓胀而又坚挺至极的高耸双峰，沉默不语。
　　又扭头向着东南方向望去，林霆锋能够模模糊糊的感觉到。
　　在那个方向，存在着一个某种未知的东西，与她眉心处的紫金色竖眼气息相同，在吸引着她的注意力。


第五章 念曦，念昔！

　　“喀嚓~……！”
　　过了许久，瓢泼大雨下的越来越大，天空之中一闪而逝的血红色闪电，也惊醒了陷入沉思沉默状态的林霆锋，
　　随后，一声低沉的叹息声响起：“唉~……！能够在那种情况下，保住自身的性命，好好的活下来！对我林霆锋而言，已经是可遇不可求的逆天机缘了！还有什么不满足的，男人也好，女人也罢，只要我依旧是我，能够好好的活下去，这，就已经足够了！”
　　“昔日苍蓝星的点点滴滴，也只能存在于我的记忆当中了！”
　　“那么……以后我便叫做林念曦！”
　　林念曦活动了一下自己的新身躯，冰凉的雨水，让她的新身体，冻的有些发冷僵硬。
　　她蹲下身躯，伸手捡起小坑里面早已经湿透，沾满了泥水的白色日系情.趣水手服，面无表情的穿起来，勉强算是遮掩住了原本浑身不着一丝寸缕的新肉身。
　　简单的穿好衣服，林念曦摇摇晃晃的站起身来，冒着冰冷的瓢泼大雨，向着前方树木稀疏的地方走去，走着走着，林念曦借助着天空之中闪电的光亮，看清楚了不远处的模糊景象，好像是一个有着四个轮子的黑色古怪物体。
　　雨，越下越大！
　　“咦？那是个什么……这！这不可能！”
　　“她分明早已经死了，怎么可能会……！”
　　看到正在瓢泼大雨当中，摇摇晃晃靠近的模糊身影，以及那一件熟悉的白色日系情.趣水手服，阿虎只觉得毛骨悚然，心中大骇！
　　他心惊胆寒的伸长僵硬的脖子，瞪大了惊恐不安的双眼，想要努力看清楚，那个摇摇晃晃的模糊身影，到底是谁。
　　恰逢此时，天空之中，又是一道血红色的闪电划破黑夜，给黑暗的荒野树林，短暂的带来了一闪而逝的光明。
　　阿虎这次是真的看清楚了！
　　朦胧雨幕当中，那极为熟悉的白色日系情.趣水手服，相差无几的苍白美丽容颜，真的是她！
　　那个名叫柳莺莺的死人！
　　阿虎害怕了，心中极为恐惧！
　　“鬼啊~……！”
　　一声恐惧至极的尖锐怪叫声响起，阿虎再也顾不上自家少爷的命令，全身颤抖着启动车辆，一脚油门踩到底，满脸恐惧的快速逃离这里。
　　“嗯？那又是个什么鬼东西？”
　　“难不成……那个安装着四个轮子的黑色铁皮盒子，就是这个陌生生命星球上面的交通工具？”
　　“真是可惜啊！那个小家伙儿溜走的可真快，不然的话，倒是可以出手抓住他，直接强行搜魂，便能够直接得到我想要知道的常识信息、和这个生命星球上面的文字和语言了。”
　　“唉……！一身实力，百不存一！”
　　“否则的话，那个弱小的小家伙儿，又怎么可能会逃出林某的手掌心！”
　　“不知道在这个陌生的普通生命星球上，需要耗费多久的时间，我才能够完全的恢复所有的实力！”
　　林念曦满脸的唏嘘无奈，意识控制着这具孱弱不堪的少女新肉身，摇摇晃晃的继续步行着。
　　一路之上，顺着道路前行，走了大约十多分钟，林念曦终于支撑不住了，跌倒在公路上，昏迷了过去。
　　原来是这具新的肉身，目前太过于娇弱，如今又淋了冰冷的大雨，生病发高烧昏迷了。
　　大约二十多分钟之后。
　　突然之间，一阵刺耳至极的紧急刹车声响了起来。
　　尹月曦柳眉微皱，看着前方不远处倒在公路上一动不动的一个模糊的人影，仔细的打量了一会儿。
　　她发现，那个在瓢泼大雨当中的模糊身影，好像是一个年轻的少女。
　　想了想，尹月曦还是撑起雨伞，打开车门，小心翼翼的向着那个倒在公路上的陌生少女走去。
　　“还真是一个女人啊，长得倒是很漂亮，她怎么会穿这种恶心暴露的羞人衣服，一个人独自躺在荒郊野外的公路上？”
　　“难不成……？”
　　尹月曦见此情景，忍不住开始脑补起来。
　　她越是脑补的厉害，心中对于男人的厌恶，就越发的深刻。
　　“这些始乱终弃的渣男，没有一个是好东西，都应该全部去死！”尹月曦心中恨恨的暗自咒骂道。
　　她蹲下身子，小心的探查了一番这个陌生美貌少女的情况，原来是发高烧昏迷过去了，额头滚烫滚烫的。
　　尹月曦四处张望，除了她们两个人，看不到任何一个外人的存在。
　　她又不忍心就这么撒手不管，眼睁睁的看着这个陌生美貌少女病死在这里、或者是被路过的车辆，活生生碾死在公路上。
　　没办法之下，她只能一个人艰难的拖着这个陌生美貌少女，把她放在自己的车后座上，用车上放置的紧急医疗急救箱，对这个陌生少女头部的高烧，做了一个简单有效的降温处理。
　　目前只能保持住这个样子，尹月曦重新开着车，向着河阳市的方向驶去。
　　一个多小时之后。
　　尹月曦驾驶着这辆普通的轿车，来到了河阳市天河小区。
　　经过门卫仔细的查看证件，验明身份之后，尹月曦开着车，进入到了一栋环境优雅的独立别墅附近。
　　一边用遥控钥匙开启车库，一边取出手机拨打电话。
　　没过多久，电话就被接通了。
　　“小月月~……！都已经这么晚了，还给人家打电话做什么啊？是不是又想让本宫宠幸你了？！说罢，你这次想用什么样的姿势？！”
　　尹月曦听到这个贱贱的少女声音，嘴角忍不住直抽搐，深深的吸了一口气，强压下想要暴打这死丫头一顿的想法。
　　她咬牙切齿的怒吼道：“沈菲菲！你这死丫头是不是想找打？嗯~……！限你十分钟，不，五分钟之内，带上你的医疗工具，立即来天河小区内老娘的私人别墅里面，否则！哼~……！你就完蛋了！”
　　说完之后，尹月曦立即挂掉电话，她害怕再次听到沈菲菲说出什么别的混账话语，忍不住一会儿暴打她！
　　…………
　　另一边，河阳市安乐小区。
　　沈菲菲听着手机之中传来的嘟嘟声，很是不满的撅着小嘴，迅速穿好衣服，取出自己的专用医疗工具，开着自己的爱车，向着天河小区风风火火的赶了过来。


第六章 沈菲菲

　　尹月曦挂掉电话，打开车后门，双手抱着已经高烧昏迷的陌生少女，来到私人别墅里面的一个房间。
　　扒光了她身上早已经湿透的脏衣服，露出了里面什么内衣也没有穿的娇柔玉体。
　　伸手撩起对方湿漉漉的及腰柔顺长发。
　　直到此时，尹月曦才彻底的看清楚，这个陌生少女的精致苍白容颜。
　　“咦？！”
　　“这不是几个月之前，那个叫什么新闻报道的……好像是叫枫林高中的学校，报警说他们学校高三三班，一个名叫柳莺莺的漂亮女学生失踪了，难不成……那个至今了无踪迹的高中女学生，就是本姑娘捡回来的少女？”
　　“嗯？看起来又好像有些不对啊！”
　　“本姑娘记得，那个名叫柳莺莺的失踪女孩儿，她的眉心处，并没有这么一道极为明显的紫金色竖痕啊？而且这道竖痕摸起来，好像还是天生的！”
　　“难不成是认错了？她根本就不是那个失踪高中女学生柳莺莺？仅仅只是一个长相相似的另一个女孩儿？！”
　　联想到这里，尹月曦干脆拿起手机，想要在网上搜索一下，那个枫林高中失踪的高三女学生的照片，确认一下，到底是不是她捡回来的陌生少女。
　　结果，尹月曦在网上搜索了好大一会儿，愣是没有找到那个名叫柳莺莺的失踪高中女学生的照片。
　　不仅如此，她还发现，网络上有关于枫林高中失踪女学生的报道和话题，几乎全部都消失不见，要不就是各种扭曲误导，就好像是被人给刻意控制了一样。
　　“舆论控制引导？！”
　　“这一手糊弄普通人的做法，还真是熟练呢！”
　　“哼！”
　　如此情景，这让尹月曦心中很是不满，这些权贵子弟，摆明了是把那些秦国的普通人，当做傻子在糊弄。
　　尹月曦只能放下手机，开始帮这个疑是柳莺莺的陌生少女洗澡。
　　快速而简单的帮她清洗干净身上沾染的泥水，尹月曦连忙拿出一条干毛巾，帮这个陌生少女将全身上下，迅速的擦拭了一遍。
　　清洗干净身子，尹月曦这才重新抱起昏迷不醒的陌生少女，来到一处卧室里面，将她放置在柔软干净的大床上，身上什么也不盖，什么也不穿，让她身体上的高温，散发的更加方便。
　　然后，尹月曦取出一根细棍子，挑起扔在地上染满了泥水的白色日系情.趣水手服，满脸厌恶恶心的表情，直接连手中的细棍子，一起扔进了垃圾桶里面。
　　剩下的治疗事情，就只能够耐心的等待着闺蜜沈菲菲的到来，让她亲手去处理。
　　至于去医院这种想法，尹月曦根本就没有想过。
　　那些省级重点医院里面的医生，论医术，根本就比不过她的好闺蜜沈菲菲。
　　毕竟沈菲菲的家里，那可是绵延传承了数千年的古老中医，医术非常的高深莫测。
　　从小深受古老中医的熏陶，沈菲菲的医术自然不差劲。
　　当然了，更加重要的是，尹月曦根本就信不过那些其他的医生。
　　像尹月曦这种背景深厚、家世显赫的女子，自然知道许多普通人不知道的消息和秘密。
　　真以为那些医院里面的医生，都是那种救死扶伤、医德良好的好医生？那些护士都是那种善良的白衣天使？
　　呵呵……！
　　谁信谁被坑！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　只要利益足够，没有什么事情是不敢做的、不能做的！
　　甚至为此而丢掉小命的普通人，也不在少数。
　　只是这些消息，被人刻意误导遮掩起来，许多的人，根本就不知道而已。
　　心中正在胡思乱想的尹月曦，忽然之间，听到了一声清脆的门铃声响起。
　　“叮咚~……！”
　　尹月曦急急忙忙站起身来，来到别墅防盗门附近，透过防盗门上面的猫眼看了看，确认是好闺蜜沈菲菲之后。
　　她才打开别墅的防盗门，一只手拉着沈菲菲，就往那个捡回来的陌生少女所在的房间，快步走去。
　　“哎呀~！小月月~……！你就这么着急着让本宫宠幸你吗？难道上一次本宫用那根特意订制的超大号电动成人玩具，还没有喂饱你啊？啧啧啧~……！”沈菲菲满脸奇怪的诡异笑容，盯着尹月曦凹凸有致的曼妙身体，意味深长的看个不停。
　　“你这个死丫头！一会儿老娘再收拾你，现在赶紧去给房间里面的小妹妹治病！”尹月曦把沈菲菲带到房间门口，对着不着调的沈菲菲，气呼呼的怒吼道。
　　“那好吧，小月月你可真是不经逗。”
　　沈菲菲一边查看着床上陌生少女的病情，一边打趣的询问道：“好漂亮的小妹妹啊！小月月~！，这个漂亮小妹妹你是从哪里拐来的？快快从实招来！不然一会儿床上大刑伺候！”
　　“死丫头！赶紧治病，其它的事情，一会儿再说！”尹月曦不满的瞪着沈菲菲，咬牙切齿的说道。
　　简单的探查了一番，沈菲菲就已经知道是怎么回事了，随意说道：“又不是什么大病，不过是体质太过于脆弱，又恰好淋了长时间的大雨，感染了比较严重的风寒，从而导致的发高烧昏迷不醒，不过我能够感觉到，她的身体正在自行调整恢复，你不用担心的。”
　　随后，沈菲菲从自己带来的专用急救箱里面，取出了一套已经消过毒的银针，极为熟练的用银针定穴，然后双手推拿揉捏一番，排除掉这个陌生绝色少女身体里面淤积的病灶之气。
　　没过多久，林念曦额头上的高温，开始快速的消退，恢复正常。
　　过了一小会儿，沈菲菲便拔掉所有的银针，帮这个漂亮的陌生小妹妹盖好被子。
　　收好银针，两人离开了房间，去了另一个房间，躺在一张大床上，商讨有关于虚拟现实游戏《奇迹世界》的事情。
　　“小月月~！你真的准备好了？”沈菲菲贼兮兮的向尹月曦询问着，一双白嫩修长的玉手，非常不老实的在尹月曦凹凸有致的娇嫩身躯上，又揉又摸，摸的尹月曦娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　“菲菲~！你别……别玩了，这一次，你可一定要帮帮人家啊！”尹月曦双手捧在一起，做出一副可怜兮兮的娇俏模样，就这么盯着同样没有穿衣服的沈菲菲，目不转睛。
　　“没问题！说吧，想要本宫怎么宠幸你啊？”沈菲菲嘴角带着坏笑，伸出一只手，轻佻的勾着尹月曦光洁的下巴。
　　“哎呀！你别闹了，先听我说完，你再继续玩！”尹月曦不满的瞪了沈菲菲一眼。


第七章 约定

　　沈菲菲暂时先忍了下来，满脸好奇的询问道：“好吧，谈判的结果怎么样了？”
　　“我已经跟家里面的老头子约法三章，谈好了，三年之内，只要我能够不借助尹家的任何帮助，在《奇迹世界》里面，独自想办法赚到尹家总资产的百分之一，那么我就不会成为尹家的利益联姻牺牲品，有一定的权利和资格，去自由选择我自己未来的相公是谁！”尹月曦开心的解释道。
　　沈菲菲听到尹月曦的话语，暗自咂舌道：“哇！小月月~！你们家的老头子可真是狠心呐，尹家总资产的百分之一，怕是差不多能够买上好几百艘地球上最顶级的豪华私人游轮了吧？”
　　尹月曦点了点头，回应道：“差不多吧，不过我要是三年之内，没有赚到尹家总资产的百分之一、或者是借助了尹家的任何帮助，约定都算作废。”
　　“到时候，我就必须无条件的听从家族内部长老们的安排，与咱们秦国内阁首辅大臣李腾飞的爱孙李天翔联姻成亲！”
　　“可是，人家根本就不认识那个叫李天翔的家伙，谁愿意跟一个陌生男人联姻成亲啊！”
　　“没问题！不过嘛……嘿嘿嘿~！”沈菲菲拍着自己饱满坚挺的高耸双峰，一口答应下来，她脸上带着神秘诡异的微笑，趴在尹月曦的耳边，悄声低语道：“小月月~！你想要让本宫全心全意的帮助你逃离魔爪，那就看你愿不愿意付出让本宫心满意足的代价了！”
　　尹月曦脸上带着惴惴不安的表情，好奇而又害怕的小声询问道：“你……你想要做什么啊？”
　　沈菲菲面对着满脸晕红的尹月曦，悄悄的说起了只有她们两个能够听见的话语。
　　说完之后，沈菲菲就看到尹月曦的清纯俏脸，迅速的羞红到了耳根旁。
　　“啊~……！不行~……！”
　　“沈菲菲！你真的是太色了！绝对不行！本姑娘是绝对不会让你这个死丫头得逞的……！”
　　“啊~！不要啊~！”
　　这一夜，春意盎然，活色生香。
　　**********
　　另一边，大约一个多小时之前。
　　阿虎满脸惊慌恐惧的开车逃走，慌不择路。
　　倾盆大雨遮挡了太多的视野，再加上如今还是夜晚，阿虎自己又心神不宁，太过恐惧，导致他发生车祸，直接当场撞死在路边的一颗大树上。
　　直到大雨渐渐减小，清晨黎明时分，才有路过的司机，发现早已经死亡、尸体都已经凉了的阿虎。
　　司机顺手报完警之后，就直接开车离开了。
　　没过多久，一辆警车赶到了现场，开始调查取证。
　　**********
　　第二日清晨时分。
　　李天翔全身压在一个浑身不着一丝寸缕的年轻貌美的嫩模身上，正在卖力的进行早晨起床运动的时候。
　　突然之间，他就听到手机铃声的吵闹声响起，李天翔心中极为恼怒的接起电话，大声吼道：“是哪个龟孙子打的电话！吵死本少爷了，不知道现在正是本少爷早晨做游戏的时间吗？啊！”
　　电话另一边的中年警察魏尽忠，强自压抑着心中的怒气，略带恭敬的小心询问道：“李少爷，我是河阳市警察局的局长魏尽忠，您的保镖李启虎，在今天大约凌晨三点左右的时候，出了车祸，当场直接撞死了，李少爷您看……？”
　　“什……什么？！你说阿虎死了？！”
　　“是的！”
　　听到这个消息，李天翔脸上的神情瞬间变化，紧皱着眉头，想了想，他又出声询问道：“就阿虎一具尸体，难道另一个人没有撞死？”
　　河阳市的警察局局长魏尽忠，以为李天翔是在询问发生车祸的另一方，他连忙出声赔笑解释道：“李少爷，李启虎是自己直接撞死在一颗大树上面的，与别人没有关系，现场就他一个人的尸体。”
　　“嗯，我知道了，你们自己看着处理吧！”
　　“好的，那李少爷您继续慢慢玩游戏，在下就不打扰您的性趣了！”
　　挂掉电话，李天翔这才放下心来。
　　虽然即使是事情败露了，以他身为秦国内阁首辅大臣李腾飞最为宠爱的孙子的身份，他也不会有任何的事情，就是处理起来更加的麻烦罢了，平白成为与爷爷李腾飞敌对大臣的攻击上奏借口。
　　所谓秦国的法律，不过是上位者秦皇，与属下的那些文人大臣将军们，用来统治底层普通群众的工具罢了，只有弱者，才会去祈求统治者的工具来保护自己！
　　对于李天翔这种身份地位的人来说，只要做的不是太过分，秦国严苛的法律，只不过是写在白纸上面的字罢了！
　　**********
　　黎明时分。
　　昏睡之中的林念曦苏醒了过来，感受着孱弱不堪的脆弱肉身，她微微皱了皱眉头。
　　“比起林某曾经的肉身，差距实在是太大了！”
　　掀开被子，林念曦没有找到衣服穿，所幸直接不穿了，就这么赤着一双白嫩的小脚丫，迈开两条修长圆润的玉腿，毫无任何不适之感，来到了面向朝阳升起的方位。
　　伸手打开窗户，林念曦就这么盘坐在窗户附近，静静的等待着这个普通生命星球上的朝阳初升。
　　没有让林念曦久等，七月份的夏季朝阳，开始早早的升了起来，林念曦趁机修炼起当初在苍蓝星的一处遗迹里面，意外得到的一门神秘功法，《九绝阴阳涅槃真经》。
　　唯有凭借自身，渡过九次生死寂灭的灾劫，《九绝阴阳涅槃真经》方能够修炼到大成。
　　九绝涅槃，蜕凡成神！
　　这句话，便是《九绝阴阳涅槃真经》的开篇之语。
　　其中所蕴含的特殊呼吸吐纳之法，九绝阴阳呼吸法，是专门用来吞噬掠夺宇宙当中，日月星辰精华的绝顶呼吸法。
　　用这种特殊的呼吸吐纳之法，来调养强化身体和灵魂，效果可谓是非常的出色。
　　也正是因为修炼着《九绝阴阳涅槃真经》，当初在苍蓝星上面，林霆锋才能够脱颖而出，成为苍蓝星第一强者。
　　“可惜当初的功夫没有练到家，不然就不可能被毁灭肉身！”
　　林念曦有些遗憾的感叹道。
　　随着九绝阴阳呼吸法的运用，丝丝缕缕肉眼不可见的朝阳紫气，向着林念曦的身体，汇聚而来。
　　朝阳紫气渗透进林念曦全身的血肉筋骨魂，滋润并缓慢改变着她的肉身和灵魂。


第八章 学习外星语言——汉语

　　大约一时三刻之后，朝阳紫气完全消散。
　　林念曦这才停止使用九绝阴阳呼吸法修炼，她关好窗户。
　　转身回到柔软的大床上面，重新躺下休息。
　　一边休息，一边仔细的思考着，将来的路该怎么走。
　　这颗生命星球上面的绝大多数，都与苍蓝星差别极大，个体实力弱小的可怜，生命本源的进化层次，可谓是非常的低级。
　　而且自然环境极差，空气之中，也没有苍蓝星上面所拥有的特殊元气，无法转化成自身体内的活性能量。
　　幸亏她修炼的是《九绝阴阳涅槃真经》，这种能够直接掠夺吞噬日月星辰精华的特殊功法！
　　忽然之间，林念曦听到有人靠近这间房间。
　　她扭头望去，只见两个年轻漂亮的人类女子，并肩走了进来，一边走，一边看着自己，口中在说着什么话语。
　　可惜林念曦并非是地球人类，而目前她的灵魂力量又损耗极大，根本就无法截取她们的脑电波，也听不懂尹月曦和沈菲菲在说什么，更加看不懂这里的任何文字。
　　既然什么都听不懂、看不懂。
　　林念曦干脆沉默不语，双眼平静的注视着尹月曦和沈菲菲，认真倾听记录着两人的话语声调和音节。
　　凭借着她自身强大的灵魂进化层次，所附带的超强感知力，林念曦仔细观察着她们的所有表情和动作，不停的推测研究分析着这些语言之中，所蕴含的意义是什么。
　　“若非林某的灵魂力量，损耗太过于严重，否则的话，哪里还用得着这么麻烦！”
　　仅仅过了短短的数分钟。
　　林念曦便已经彻底的学会了地球上秦国的语言。
　　听得懂、能会说，就是不会写，也不识字，算是一个文盲。
　　…………
　　尹月曦满脸奇怪，正准备再说些什么的时候，沈菲菲悄悄的碰了碰尹月曦，微微侧过身子，在尹月曦的耳边悄声低语道：“小月月！你说她会不会是一个聋哑人啊？要不然怎么会没有任何的反应？”
　　尹月曦闻言，仔细想了想，还真有可能，也就不再继续询问。
　　“那小妹妹你还是好好的休息吧，姐姐先去买早饭了，一会儿再给你端来，不要想那么多！放心吧，姐姐一定会让你体验到能够自由说话、听得到声音的健康人的感觉的！”
　　说完后，两人便离开了房间，关上房间门，让这个漂亮的小妹妹，一个人独自好好的休息休息。
　　尹月曦取出手机，打开虚拟现实游戏《奇迹世界》的官方网站，又购买了一台最顶级的豪华生态虚拟游戏仓，送到自己现在居住的私人别墅。
　　反正尹月曦想要完成与自家老头子的约定，仅仅凭借她自己和沈菲菲两个人，可是远远的不够，她准备把这个捡回来的漂亮“聋哑”小妹妹拉过来，在《奇迹世界》里面助她一臂之力。
　　多一个人，也算是多一份力量。
　　反正她又是一个“聋哑人”，而在《奇迹世界》里面，她还能够变成一个正常人，会说会听，也算是残疾人的福音。
　　“你来订早餐吧，我先去洗澡了，昨天晚上，你这个死丫头，可是差点儿把本姑娘给折腾坏了！这顿早餐，就算是你给本姑娘的赔罪饭，哼！”说完后，尹月曦便脱掉身上穿的睡衣长裙，去洗澡了。
　　沈菲菲吐了吐了粉嫩嫩的小舌头，对着尹月曦的背影扮起了鬼脸，满脸笑意的嘲讽道：“什么嘛！明明是某些人舒服让人家不要停！居然把床单被子都给弄湿了一大片，结果现在就想提起裙子不认人，哪有那么好的事情！”
　　浴室当中，尹月曦气的面色羞红，额头青筋直蹦：“沈菲菲这个死丫头，是真的欠收拾了！”
　　……
　　客厅当中。
　　沈菲菲立即找了一个送餐的高级酒店号码，吩咐对方给这里送一批新鲜的早餐之后，挂掉电话。
　　她便把自己脱的浑身光溜溜的，带着一脸奇奇怪怪的神秘笑容，沈菲菲悄咪咪的摸向浴室，去偷袭正在洗澡的尹月曦去了。
　　“啊~……！沈菲菲~！”
　　“老娘今天跟你拼了~！”
　　“略略略~……！你来抓我呀，抓到了，本宫就和你……嘿嘿嘿~！”
　　尹月曦和沈菲菲在浴室之中嬉戏打闹，互相占便宜，磨磨蹭蹭了好半天，两个人才洗好。
　　回到房间里面，两人换好衣服后，没等多久，酒店送早餐的人和送顶级豪华虚拟生态游戏仓的工作人员，就已经全部来了。
　　尹月曦帮苏梦瑶取了一套粉红色的可爱连衣睡裙，让她先穿上吃饭。
　　林念曦穿好连衣睡裙，便与尹月曦和沈菲菲两个人，一起坐在餐厅里面，吃起了丰盛美味的早饭。
　　至于送来的顶级豪华虚拟生态游戏仓，则被尹月曦指挥一同前来的工作人员，放置固定在了林念曦睡的那间卧室里面的一处角落。
　　饭后，林念曦开始尝试着使用地球汉语这种外星语言，与尹月曦和沈菲菲两人交流，锻炼自己的外星语言能力。
　　“你们……好啊，我叫……林念……曦！”
　　尹月曦与沈菲菲两个人，互相对视在一起，大眼瞪小眼。
　　这个漂亮的不像话的“聋哑人”少女，竟然还会说话？
　　就是听起来感觉怪怪的，好似一个不会说话的人，正在咿呀学语，说话有些断断续续的。
　　“小妹妹，你说你叫林念曦？你是哪里人啊？要不要姐姐送你回家？”沈菲菲笑眯眯的盯着林念曦说道，下意识的搓了搓自己的双手。
　　“我……不知……道！”林念曦慢吞吞的回应着沈菲菲的话语，同时，她开始调整着自己的说话语速和语调音节，快速的掌握着这一门外星语言——地球汉语。
　　“你不知道自己是哪里人？”
　　尹月曦原本以为，这个自称是林念曦的绝色美少女，是一个“聋哑人”，所以才自作主张的想要带她进《奇迹世界》里面，去体会、去享受一个健康人所具有的一切。
　　可是事实上，并非如此，林念曦看起来好像有些交流障碍，但却并非是一个聋哑人。
　　更不是她之前认为的那样，是那个枫林高中失踪的高三女学生柳莺莺，两者完全不是同一个人，只是长相有些相似罢了。


第九章 你的队友上线了！

　　尹月曦想了想，她神色郑重的望着林念曦，主动询问道：“林妹妹，既然你自己都不知道你是哪里人，不如你就暂且先住在尹姐姐这里，跟尹姐姐和沈姐姐一起玩游戏吧，你觉得如何？”
　　林念曦稍一思索，便决定先答应下来。
　　反正她对这个名叫地球的生命星球又不熟悉，不如就先在这里住下来，等到恢复了一定的实力再说。
　　“可以，如果你们在那个叫《奇迹世界》的虚拟现实游戏里面需要帮助的话，可以告诉我，我帮你们处理。”林念曦一脸淡然自信的点了点头说道。
　　虚拟现实游戏而已，这玩意儿在她的家乡苍蓝星，早在许多年以前，就已经是烂大街的普通娱乐方式。
　　尹月曦还没来得及说话，沈菲菲倒是满脸期待的奇怪表情，整个人兴奋的一蹦三尺高，目光灼灼的盯着林念曦魔鬼般的性感娇躯，瞅个不停。
　　口中更是忍不住娇声说道：“哦也~！小月月~！干得漂亮，本宫真的是爱死你了！”
　　看到沈菲菲脸上的奇怪兴奋表情，尹月曦立马就明白了，这个死丫头的心里面，现在到底在想着什么羞人的事情。
　　尹月曦一脸不忍直视的表情，伸手拽走了丢人现眼的沈菲菲，同时扭头对着林念曦叮嘱道：“林妹妹，你就一个人先在家里看会儿电视，姐姐还有事情，需要出去一下，一会儿就回来了。”
　　“知道了。”林念曦神色平淡的回应了一句。
　　她在客厅里面，找到了那个叫做电视机的老古董，随意的摆弄了几下，就弄明白了是怎么操作控制。
　　“对我而言，这可真是一个古老的东西啊！”
　　没有去管尹月曦和沈菲菲，林念曦找了一个带字幕的节目，开始听声音，来辨认并记忆外星文字——汉字。
　　仅仅过去了不到十分钟的时间，切换了好多的频道，林念曦就已经学会了足够日常使用的常用汉字。
　　就目前的情况而言。
　　她已经能够很好的使用这种被称作汉语的外星语言，熟练的进行日常交流，看得懂，听得懂，同样也会写出来，真正的开始冒充地球人。
　　对于林念曦来说，她的家乡，在遥远的天女星系第九旋臂蓝灵系苍蓝星，而非现在所处的银河星系第三旋臂太阳系地球。
　　她来到尹月曦私人别墅的露天阳台上，呆呆的站在这里，林念曦抬起头来，静静的观望着这片陌生的天空。
　　**********
　　另一边。
　　沈菲菲开着自己的爱车，主动请缨，一个人兴冲冲的跑去河阳市最大、最高端的女性服装店，去挑选她自己认为适合林念曦的衣服和鞋子。
　　而尹月曦则是开着一辆低调的红色轿车，去飞机场接机，亲自来迎接，这些愿意主动前来帮助她与自家老爷子的约定的好朋友们。
　　没有等待太长的时间，飞机准时降落在河阳市飞机场。
　　温柔似水的赵灵儿、娇憨可爱的唐可欣、精灵古怪的庄明雪、以及冷艳娇媚的聂小玉。
　　四个年轻貌美、姿色各异的美少女，联袂而至，一路上叽叽喳喳的说着话语，向着大厅里面的尹月曦走去。
　　如此靓丽的一道美丽风景线，看呆了一大群的吃瓜群众。
　　…………
　　“嗨~！小月月~！有没有想我们几个呀？”庄明雪说着话语，走上前来，主动给了尹月曦一个熊抱。
　　“当然想啦！谢谢各位姐妹们，谢谢你们主动过来帮我脱离火坑！”尹月曦说着说着，心情激动之下，就忍不住流出了泪水。
　　赵灵儿轻轻的摸了摸尹月曦的脑袋，安慰道：“好啦，阿月，别哭啦，都这么大的人了，居然还哭鼻子，都不怕别人笑话你！”
　　“嗯！谢谢灵儿姐姐！”尹月曦狠狠的点了点脑袋，强忍住激动的心情，不再感动的流泪，双眼之中，流露出了自信的笑意：“有你们前来帮助我，我赢下这个赌约的机会，又变大了许多！”
　　聂小玉脸上冰冷的神色，始终不变，淡淡的瞥了众人一眼，道：“走吧，坐了这么久的飞机，我累了，先好好的休息休息，养精蓄锐，静待今天下午六点整的《奇迹世界》公测开启。”
　　唐可欣悄咪咪的对着尹月曦吐了吐小舌头，没有说话。
　　聂大姐的冰冷女王气场，还是一如既往的冷漠直接。
　　五个国色天香的萌妹子，就这么在众人眼巴巴的注视中，一起乘车离开。
　　**********
　　林念曦离开别墅的露天阳台，回到房间里面，脱掉身上穿的粉红色连衣睡裙，去浴室里面洗澡。
　　忽然之间，别墅大门被打开，沈菲菲一个人拿着大包小包，提着一大堆的东西回来。
　　全部都是各种漂亮衣服、包包和鞋子。
　　“呼~……！累死姐姐我了！”
　　沈菲菲稍微的休息了一会儿，便开心的打开衣服包装袋，从中挑选出了一套衣服和内衣、***、鞋子。
　　这是她自认为，非常适合林念曦的魔鬼身材、精致清纯的脸蛋儿的衣服和鞋子。
　　推开卧室的防盗门，沈菲菲将手中抱着的深V领白色紧身短袖、银白色超短裙、纯白色的真丝性感内衣和***，以及一双银白色的平底女式凉鞋，全部一股脑的放置在林念曦睡的那张大床上。
　　侧耳听了听声音，沈菲菲便蹦蹦跳跳的来到了浴室门口，稍微的推开了一道细缝，探头探脑的向里面张望着。
　　“林妹妹，姐姐给你买了新衣服和新鞋子，东西就放在了你睡的卧室里面，你一会儿洗完澡之后，就去赶快换上，出来让沈姐姐看看，不要拒绝哦~！这套衣服和鞋子，你就当是沈姐姐送给你的礼物！”
　　说罢，沈菲菲不等林念曦说话，留恋不舍的关上了浴室玻璃门，扭头离开。
　　林念曦看了一眼已经重新关上的浴室玻璃门，神色平静，没有说话。
　　洗完澡之后，林念曦擦拭干净身体上面的残留水渍，披着纯白色的浴巾，回到了自己睡觉的卧室里面。
　　她拿起床上放置的这套纯白色真丝性感内衣和***，心中没有任何的不好意思，她毫不犹豫的穿在自己的身上。
　　反正她现在的这具肉身，是个年轻貌美的少女，穿女人的衣服，不是很正常吗。
　　穿好内衣和***之后，又快速的穿好银白色的超短裙、和深V领白色紧身短袖。
　　一双白白嫩嫩的小脚丫上面，穿着一双银白色的平底女式凉鞋。
　　以她目前的一百七十六公分的净身高，是不需要穿高跟鞋这种外物，来强行增加别人眼中的视觉效果。


第十章 分享消息

　　林念曦站起身来，看了一眼镜子之中倒映出来的清纯绝色美少女，陌生而又熟悉。
　　眉心处的那道紫金色竖眼闭合痕迹，为她的精致清纯面容，增加了一份异样的诱人魅力。
　　林念曦转身打开房间门，走了出去。
　　听到房间门的响声，已经接到人回来的尹月曦、聂小玉、沈菲菲等六人，纷纷好奇的扭头望去。
　　这一瞬间，六个国色天香的美人儿眼中，满是惊艳羡慕之色。
　　脸蛋清纯，双眼妩媚，身上的气质，高贵而霸道。
　　偏偏身材又极为性感火爆，凹凸有致。
　　白色紧身短袖的领口部位，一道深邃诱人的白嫩沟壑，极为显眼。
　　一双修长圆润的白嫩玉腿，看的沈菲菲眼睛都直了，差点儿忍不住化身为狼，嗷嗷叫着扑上去。
　　“哇~……！没想到林妹妹稍微的打扮一下，就已经变的这么漂亮了！身材真棒啊！羡慕死姐姐了，看来姐姐挑选衣服的眼光，还是那么的好！”沈菲菲一边说着话语，一边快步走上前来，在林念曦的一双修长玉腿上面，忍不住摸来摸去。
　　摸的林念曦浑身不自在，总感觉心中有点怪怪的，忍不住想要给沈菲菲一脚丫子。
　　“好了！菲菲，你不要再欺负林妹妹了！”尹月曦连忙站起身来，拉住想要趁机占便宜的沈菲菲，倒是让沈菲菲一脸的惋惜神色。
　　看的林念曦嘴角直抽搐，心中不禁暗自想道：“这还真是一个不折不扣的小色.妞啊！”
　　就在这个时候，尹月曦轻轻的拍了拍手，拉回了其她几个人的注意力。
　　她开始出声说道：“既然目前大家都已经决定要玩《奇迹世界》了，那我就先给大家说一下我知道的消息。”
　　“今天晚上六点整，《奇迹世界》将会开始全球同步公测，而在同步公测的前三天之内，就可以登录《奇迹世界》，提前创建自己的游戏角色了。”
　　“到时候，进入游戏的速度就能够快一点儿，看看咱们几个人，能不能侥幸遇到那些幸运号码，获得一次无限制抽奖的机会。”
　　“而这个由游戏主脑赠送的一次性无限制抽奖机会，理论上来说，是可以直接抽取到《奇迹世界》里面的任何物品，小到一草一木，大到神器、圣器，甚至是稀有罕见的隐藏职业和隐藏种族，都有可能直接抽取到。”
　　“另外，就是一些玩家可以选择的种族和职业，到时候创建游戏角色的时候，大家就可以直接了解到，我就不再多说了，你们谁还有需要补充的未公开隐秘消息吗？”
　　神色冷漠的聂小玉，淡淡的扫了众人一眼，开口补充道：“在创建游戏角色的时候，每一个步骤选择，都是非常重要的，三思而后行，别选错了。”
　　唐可欣扭头看了大姐头聂小玉一眼，发现她已经补充完了，她这才举手补充道：“我听我三舅舅提起过，选择种族和职业的时候，最好按照该种族的特长能力，来决定选择什么样的职业。”
　　“不同的种族，选择相同的职业，同样拥有着极大的差异！”
　　“比如想要玩元素师、魔法师之类的法术型职业，最好选择精灵族，因为精灵族对于各种属性元素的额外加成效果，要远远的超过其他种族的法术型职业。”
　　“简单点来说，假如一个玩家的种族，选择的是人族，职业选择为枪炮师，而另一个玩家的种族，选择的是机械族，职业同样选择为枪炮师，那么，两者之间的成长潜力对比，差别极大，机械族的枪炮师职业，要比人族的枪炮师职业，强大的多。”
　　“我说完了，至于其他的，我也不怎么清楚。”唐可欣笑了笑，说出自己所知道的未公开隐秘消息。
　　倒是庄明雪神色飘忽不定，一副欲言又止的神情。
　　“怎么了？小雪妹妹，是不是想要让沈姐姐好好的宠幸你啊？”沈菲菲连带坏坏的笑容，伸手搂住庄明雪的纤纤细腰。
　　“哼！人家才不会想那种羞人的事情呢！你以为人家是你这个欲求不满的小色.妞啊！”庄明雪满脸鄙夷的表情，斜瞥了永远都是这么不正经的沈菲菲一眼。
　　沈菲菲佯装大怒，双手顿时在庄明雪的苗条娇躯上面，又揉又捏，弄得庄明雪面红耳赤。
　　“菲菲姐，我错了，啊~……！你别摸我的了，我还有事情要说！”庄明雪连忙对着沈菲菲求饶道。
　　沈菲菲满脸得意洋洋，双手叉腰，小眼神当中流露出算你识相的小表情。
　　倒是把其她几个女孩子给逗乐了。
　　“其实是这样的，这个消息是我无意之间，在我爸爸跟别人打电话的时候，我恰好路过书房，偷听到的，反正我也不知道是不是真的。”庄明雪整理了一下身上被沈菲菲弄乱的衣服，继续开口小声解释道。
　　“我听说，咱们秦国这些年来，许多问世的高科技科研成果，其实都与某种东西有关系，而那个东西，似乎也与《奇迹世界》有关系，至于具体是什么样的关系，我就不知道了。”
　　“反正那一天，我恰好路过老爸私人书房的时候，勉强的听到了断断续续的词语，现实……《奇迹世界》……技能……玩家什么的，说了好多好多话。”
　　“我是不敢去主动偷听打探，我怕我老爸揍我！”庄明雪说着说着，似乎是想起了自己老爸曾经对她的“特殊”关爱，吓的她下意识的缩了缩脖子。
　　尹月曦与其她几个人，也没有听明白，庄明雪说的话语，到底是什么，又想要表达什么意思。
　　想来想去，也想不通这句话里面，到底含有着什么意思。
　　倒是坐在沙发上面的林念曦，眼中流露出若有所思的神情。
　　她的人生经历与眼界高度，可不是这些地球人能够相提并论的。
　　不过，林念曦对于自己心中的猜测，并没有说出口。
　　谁知道地球上面的虚拟现实游戏，和她的家乡苍蓝星上面的虚拟现实游戏，两者之间，到底有多大的区别。
　　毕竟这是两个完全不同的生命星球，科技文明的发展方向，也是存在着不小的差异性。
　　…………
　　“既然如此，那咱们就先提前商量分配一下，每个人都玩什么职业，最好能够组成一支配置合理的小队伍。”聂小玉神色冷淡，对着尹月曦等人说道。
　　唐可欣最先举手说道：“我想玩魔法师！”
　　“那我就玩元素师！”庄明雪紧接着开口说道。
　　赵灵儿温柔的笑道：“我玩祭司这个辅助职业吧，可以帮你们加持各种增益状态。”
　　尹月曦回应道：“弓箭手！”
　　沈菲菲满脸兴奋的喊道：“我要玩武者，这样我就可以保护你们几个大美人儿啦！”
　　“阵法师！”聂小玉补充道。
　　林念曦随意的回应道：“我无所谓，什么都能玩。”
　　尹月曦想了想，对着林念曦说道：“既然是这样的话，林妹妹，那你就玩召唤师吧，我怕菲菲一个人挡不住怪物。”
　　“可以！”林念曦淡淡的点了点头，随口答应了下来。


第十一章 《奇迹世界》公测

　　正当沈菲菲准备说话的时候。
　　忽然之间，尹月曦的私人别墅外面，传来了清脆的门铃声。
　　“叮咚~！叮咚~！”
　　“是谁来了？我先去看看！”尹月曦站起身来，来到防盗门附近，通过猫眼观察了一下外面的情况。
　　原来是之前运送虚拟现实游戏顶级豪华生态游戏仓的工作人员，又运送了好几个最顶级的豪华生态游戏仓过来。
　　庄明雪也起身看了一眼外面的情况，她转过身来，对着聂小玉、赵灵儿、和唐可欣三个人，挥手道：“是咱们几个网上订购的顶级豪华生态游戏仓到了。”
　　**********
　　2093年7月18日，下午17:30点整。
　　林念曦与尹月曦、聂小玉等几人，一起早早的吃过晚饭，反锁好别墅的防盗大门和窗户。
　　六个人开始回到各自的卧室里面，纷纷脱掉鞋子，躺进了卧室里面放置的顶级豪华生态游戏仓，提前半个小时，开始创建各自的游戏角色。
　　…………
　　林念曦回到卧室里面，关好房间门。
　　她打开生态游戏仓的外罩，林念曦拿起使用说明书，快速的浏览了一遍，按照说明书上面的提示，连接好电源线与生态游戏仓。
　　在生态游戏仓的底部，镶嵌着一块超大容量的蓄电池，即使是遇到突然停电的意外情况，也不至于突然强制掉线，给使用着留出了足够的准备时间。
　　《奇迹世界》的游戏官方网站上面提到过，游戏开服前三天之内，任意一个时候，都可以随时建立游戏角色。
　　每个人只会拥有一个游戏账号，通过自身的瞳孔扫描、脑电波频率以及波长识别绑定。
　　一个游戏账号，只能建立一个游戏角色，游戏角色的性别确认来源，与现实之中的真实基因性别相同，用以确保游戏角色性别的真实性。
　　比如，做过变性手术的变性人，只会扫描其细胞内部的性别基因，重新还原为原本的真实性别。
　　双性人的游戏角色性别，则会根据自身真实不同性别基因所占百分比，自动选取比例最大的那部分，来确定游戏角色的性别。
　　林念曦脱掉自己脚上穿的平底凉鞋，这个人就这么平躺在生态游戏仓里面，启动游戏仓。
　　一阵轻微的失重感传来，当她的意识感觉失重感消失后，睁开双眼，她“看”到了一座庄严肃穆、而又奢华精致的大殿。
　　而她自己的意识，就处于整座大殿的正中央。
　　在她的意识的面前，凭空出现一个相貌俊朗阳刚、身形挺拔雄壮的男性接引NPC。
　　如果是男性玩家，接引NPC便会是一个清纯圣洁的美貌少女。
　　“系统提示：玩家脑电波对接成功，游戏账号绑定成功，请选择游戏角色初始基本信息数据获取方式！”
　　林念曦看了一下，一共有两种游戏角色初始信息数据获取方式。
　　第一种是随机抽取方式，随机选择出力量、体质、精神、平衡、速度、感知、意志、幸运、魅力，共计九种初始基本信息数据。
　　第二种获取方式，则是直接扫描现实世界的身体信息数据，形成游戏角色的初始基本信息数据。
　　没有任何的犹豫不决，林念曦的意识，已经直接开始选定为第二种获取方式。
　　“系统提示：游戏角色初始基本数据获取方式已确认，正在扫描现实身体基本数据。”
　　“嘀！现实身体基本数据扫描成功，游戏角色初始基本数据已生成，请调整游戏角色的外貌、身形、以及感官敏锐度。”
　　林念曦迅速将自己的游戏角色外貌，修改调整成与自己现实相貌完全不同的模样。
　　紧接着，她又将触觉、听觉、嗅觉、视觉、味觉、疼痛感、疲劳感、饥饿感等等，许多的身体感知，毫不犹豫的将它们全部调整到最大值。
　　不过无论怎么调节，一般情况下，游戏里面的玩家角色外貌，与现实之中的真实外貌，虽然看起来几乎完全不同。
　　但是，基本的美丑层次，与现实之中大致相当。
　　“系统提示：玩家游戏角色调整完毕，请选定游戏角色种族。”
　　林念曦看了一下，选择方式同样分为两种。
　　一种是随机抽取，有一定几率抽取到隐藏种族。
　　另一种就是直接由玩家自由选择，可选项有人族、恶魔族、精灵族、天使族、妖族、机械族、魂族、尸族、骷髅族。
　　意识确定，选定精灵族。
　　“系统提示：玩家游戏角色种族已选定，请选择游戏角色职业选择方式。”
　　紧接着，林念曦的意识之中，同样再一次的出现了两种选择方式。
　　第一种方式，是直接选定职业，可选职业有元素师、魔法师、祭司、武者、巫师、召唤师、弓箭手、枪炮师、阵法师、炼丹师、炼器师、道士、刺客、战士。
　　第二种职业选择方式，则依旧是随机抽取，其结果完全不可控制。
　　但是，却有一定的几率，直接抽取到隐藏职业。
　　林念曦没有任何的犹豫，意念控制，直接选定职业为召唤师。
　　“系统提示：玩家游戏角色职业已选定，请命名游戏角色昵称。”
　　“苍蓝潇湘！”
　　“嘀！游戏角色昵称可用，命名成功，是否生成游戏角色？”
　　“是！”
　　“系统提示：游戏角色正在生成中……，请稍等。”
　　…………
　　与此同时。
　　在林念曦的游戏角色，正在生成的过程当中。
　　太平洋深处某一座原始岛屿地下五百米深的位置，存在着一座名为【地下神秘晶体研究院】的大型研究实验室。
　　这座庞大的科技研究院，坐落在这里，世界各国有名的科学家们，纷纷汇聚在这里。
　　他们共同研究着一块二十七年之前，从天而降的一小块神秘透明小晶体。
　　如今，这块神秘透明小晶体，已经被他们联手研究出了一些用法，得到了许多远超地球科技文明的珍贵知识。
　　然而，这些珍贵的高级知识信息，对于整个透明小晶体而言，仅仅只是其中微不足道的冰山一角。
　　地球各国的统治者，为了得Qc逡 巫翼霓覇岜邻（七）熘意到透明小晶体里面所蕴含的所有高级信息，联手合力推出了一项解决计划。
　　《奇迹世界》！
　　地球上的第一款虚拟现实游戏，也因此而诞生。
　　而那块神秘透明小晶体，则成为了《奇迹世界》的唯一游戏主脑。
　　同时，它也是《奇迹世界》的唯一游戏服务器。


第十二章 创建游戏角色

　　此时此刻。
　　这块神秘透明小晶体，当初在宇宙当中，沾染了那颗紫金色眼珠子的紫色血液，并与这些紫色血液融合屋尹〦]祁捌bali〠ng气~瘤〠①。
　　如今，近距离的感受到了熟悉而又相同的气息，它本能的产生了些许变化。
　　突然之间，它自行释放出了一股无形的特殊波动，顺着另一个气息波动点，极速传播过去。
　　沿着林念曦使用的这台顶级豪华生态游戏仓的卫星信号，它进入到了林念曦的身体之内，径直冲向了林念曦眉心处，那颗始终闭合着的紫金色眼珠子。
　　林念曦的紫金色竖眼，受到这股无形特殊波动的气息影响，瞬间颤动了一下。
　　紧接着，原本隐藏在林念曦血肉筋骨魂当中的一股特殊气息，开始逐渐的活跃起来。
　　********栮就林捂 傘 玐7衣 三**
　　秦国，河阳市永乐区天河小区318号私人高档别墅，一处卧室之中。
　　“警告！警告！”
　　“系统检测到玩家的现实身体，出现异常情况，发生未知变化，强制退出玩家登录状态！”
　　……
　　“嘀！强制退出玩家登陆状态失败，重新执行强制退出指令！”
　　……
　　“嘀！强制退出指令无效化，系统权限不足，正在移交游戏主脑处理！”
　　“嘀！游戏主脑已接受，处理完毕！”
　　“系统提示：玩家游戏角色创建过程已重置，特此补偿该玩家一次无限制抽奖机会，该无限制抽奖机会无使用时间限制！”
　　…………
　　“搞什么啊？真是的！”林念曦忍不住悄声抱怨嘀咕道。
　　“系统提示：玩家脑电波对接成功，游戏账号绑定成功，游戏角色初始数据正在自主收集中……！”
　　林念曦见此情景，心中有些疑惑不解：“咦？怎么又是绑定成功？难道地球上的科技层次，就这么的差劲吗？连我的脑电波的频率和波长，都能够记错？！嗯？为什么又是初始数据正在自主中？！其它的选项呢？”
　　“系统提示：玩家游戏角色初始数据已获取，触发特殊选择模式！”
　　“系统提示：玩家游戏角色种族，已自主生成为隐藏种族-星灵族，玩家游戏角色职业，已自主生成为隐藏职业-元素圣灵，请玩家命名游戏角色昵称！”
　　“这是几个意思？？？”此刻林念曦是一脸懵逼，她还什么都没选呢，结果现在就已经结束了？！
　　当年在苍蓝星上面，她玩了那么多类型的虚拟现实游戏，都没有遇到过这种奇葩的情况。
　　想了想，林念曦依旧选择之前的游戏昵称，意念输入：“苍蓝潇湘！”
　　“系统提示：该游戏昵称已存在，不可使用！请玩家重新输入新的游戏昵称……！”
　　“苍蓝怜月！”
　　“系统提示：该游戏角色昵称可使用，命名成功，是否生成游戏角色？”
　　“是！”
　　“系统提示：玩家游戏角色正在生成中……，请稍等。”
　　**********
　　与此同时，林念曦第二次创建游戏角色的时候。
　　太平洋深处某一座原始岛屿之中，地下五百米深的【地下神秘晶体研究院】。
　　突然之间，一个三十多岁的谢顶中年男子，盯着自己的电脑屏幕，惊叫出声。
　　“不好啦~！《奇迹世界》里面的红名系统，完全消失了！玩家游戏角色创建模式，也发生了改变，玩家游戏角色的死亡复活系统，都发生了巨大的改变！”
　　“《奇迹世界》里面所有的NPC、和所有的怪物数据，也发生了未知的变化！还有……！就连所有的游戏技能模式，也发生了未知的变化！”
　　“快！赶紧仔细调查，是不是哪里出现问题了？”研究院院长王应龙急忙吩咐道，他的双眼，死死的盯着面前的电脑屏幕，手指飞快的在虚拟键盘上面敲打，急的他满头大汗。
　　忽然，游戏主脑自主传来了所有发生改变的数据内容，王应龙仔细观阅，心中顿时忍不住忐忑紧张起来。
　　“王院长，刚才到底出了什么事情？”
　　王应龙被这道疑问声，吓了一大跳。
　　他回头望去，这才发现，不知道是什么时候，一位头发花白的耄耋老人，就出现在他的背后，默默的观察着。
　　若非对方主动出声询问，他都没有注意到。
　　面对这个老人，王应龙神情严肃，快速的想出了一篇合适的腹稿，用来解释这件事情。
　　他略带恭敬的回答道：“属下见过李大人！就在刚才，《奇迹世界》内部的一小部分系统模式，发生了巨大的变化，不过属下个人认为，这种变化，利大于弊！”
　　“哦？利大&群亻尔疚⊙5鏾(吧⑦@盈珊于弊？说说看。”
　　“首先，红名系统的自主消失，虽然会影响到游戏内许多玩家的体验，但是更加的贴合真实的世界，也更加的方便我们研究。”
　　“同样，游戏角色创建模式发生改变，每一个人，只有一次创建选择机会！如同每个人的人生，已经过去发生的，永远无法改变！”
　　“另外，玩家游戏角色死亡复活系统的巨大变化，则是变得更加接近现实世界，之前我们设计的系统模式，是玩家游戏角色死亡一次，等级掉落一级，与现实之中的死亡相比较而言，太过于廉价卑微！”
　　“而现在，玩家的游戏角色死亡，则是游戏角色等级清零重置，个人物品清零重置，游戏技能清零重置，玩家所降临的新手村，开始随机选择新的新手村，无法恢复。”
　　“玩家只能够重新从最初的起点开始，一步一步的去重新打怪升级，或者去做任务升级。”
　　“这样一来，《奇迹世界》里面的新手村，就永远不会被玩家舍弃掉，死亡，也变得更加贴近现实！”
　　“还有最重要的变化，游戏里面所有的NPC和怪物的智能AI，全部都得到了游戏主脑的大幅度加强，智慧更高，战斗力更加强大！”
　　“普通级怪物，加载着普通级战斗经验和战斗本能，精英级怪物，加载着大师级战斗经验和战斗本能，而头目级和领主级怪物，则加载着宗师级战斗经验和战斗本能！”
　　“至于那些所有的世界级超级大BOSS，所加载的战斗本能和战斗经验，将会达到返璞归真的地步！其中最顶级的一部分世界级超级大BOSS，堪称同层次无敌！”
　　“所有的NPC同样如此，战斗经验和战斗本能极为强大！”
　　“其中一部分的NPC，他们可以随意的猎杀怪物和玩家，让自己升级变强，同样，那些怪物当中，也有一部分特殊的怪物，也能够通过猎杀NPC和玩家，让自己升级进化，而玩家们，也可以杀死NPC和怪物，进行升级！”
　　“虽然如此巨大的改变，会让整个游戏升级过程，变得更加艰难，但是，也变得更加贴近现实，有助于我们对神秘晶体的进一步研究分析！”
　　“至于游戏技能方面的变化，游戏主脑并未传输相关信息，我们并不清楚，不过想来，应该也会变的更加贴近现实。”
　　王应龙简单的向秦国内阁首辅大臣兼地下神秘晶体研究所监察人员之一的李腾飞解释完毕，就站在这里，不再多说任何的话语。


第十三章 初次进入《奇迹世界》

　　李腾飞淡淡的询问道：“那你们有没有尝试着修正这些变化？”
　　“我们无法改变！这些变化，全部都是游戏主脑自主产生的变化。”
　　“而游戏主脑的详细情况，我想李大人您也很清楚，就是那颗神秘的透明小晶体，虽然现在能为我们所用，但是，它还有着太多的秘密，隐藏在其中！”
　　听完王应龙的解释，李腾飞微微颔首，便转身离开了这里、
　　他背对着王应龙，张口淡淡的吩咐道：“若有必要，直接切断神秘晶体的所有能源供给系统。”
　　“应龙遵命，李大人请慢走！”
　　…………
　　这些地下神秘晶体研究院的所有人，永远也不会想到事情的真相。
　　游戏主脑之所以自主改变他们之前设计好的系统模式，完全是因为那块透明小晶体，曾经在冰冷的宇宙当中，沾染融合过林念曦眉心处那颗紫金色竖眼的特殊紫色血液。
　　而他们又以这块透明小晶体，作为《奇迹世界》唯一的游戏主脑，从而产生了一系列不可逆转的巨大变化。
　　**********
群·聊仪/2零$衤三（二）霖奇⒋8　　另一边。
　　“系统提示：游戏角色生成完毕，祝您游戏愉快。”
　　林念曦看到这个游戏角色，忍不住撇了撇嘴角，生成一个游戏角色而已，居然花费了这么长的时间！
　　而且这个游戏角色的外貌身材，居然与她现实之中的外貌身材，完全一模一样，她还没有办法调整修改！
　　“好差劲的游戏系统！”林念曦忍不住吐槽道。
　　既然如今她的游戏角色，已经生成了，那她就不再浪费时间。
　　随后，林念曦直接意念传达指令，进入游戏！
　　《奇迹世界》的游戏系统，则根据玩家登陆、创建游戏角色的现实卫星定位位置，随机分配到该国家区域内部的任意一个新手村。
　　刹那之间。
　　林念曦只感觉到，自己周围的景色，忽然产生了巨大的变化，她的视角，不由自主的转化为一片处于宇宙星空当中的辽阔战场！
　　浩瀚无垠的冰冷宇宙星空当中，各种各样的智慧种族，混乱交战。
　　数之不尽的恐怖强者，形神俱灭。
　　强大诡异的神通、武技、法术等等，四散纷飞，绚烂多彩的光芒，照亮了黑暗冰冷的宇宙。
　　…………
　　有超级强者一剑斩出，凛冽的剑意直冲九天，所过之处，漫天星辰，如同烟花般，轰然炸裂！
　　更有武者一拳轰出，虚空坍塌，日月湮灭！
　　宇宙战舰成群结队，炮火轰鸣，打爆星球！
　　阵法师以漫天星辰为基石，挥手间，布下惊天杀阵！
　　炼器师炼化宇宙万灵，抽取熔炼其精华，孕养锻造自己的本命兵器！
　　…………
　　正当这些强者厮杀之际，一只遮天蔽日的恐怖巨掌撕裂虚空，探了出来，指掌之间，日月星辰环绕其上。
　　恐怖巨掌随意向前拍了过去，好似在拍苍蝇一般轻松随意。
　　指掌所过之处，有死无生！
　　所有强者，转眼之间，全部灰飞烟灭！
　　随后，宇宙星空之中，电闪雷鸣，光芒闪耀。
　　隐隐之间，四个赤金色的庞大文字，凭空出现在黑暗冰冷的宇宙星空。
　　赫然是“奇迹世界”四个大字！
　　**********
　　各族强者纵横于宇宙星空，摘星捉月，大杀四方！
　　看的林念曦是眼花缭乱，心神激动不已。
　　仿佛身临其境一般，恨不得亲自参与到其中，与各族强者厮杀搏斗，战天斗地！
　　那些恐怖骇人的强者，固然让林念曦的心中极为震惊，但是，她心中更加的渴望兴奋。
　　渴望自己有朝一日，成为那种无可匹敌的至强者！
　　反掌之间，日月星辰宛如烟花般炸裂，诸多强者的生和死，尽在其一念之间。
　　哪怕是在游戏当中去体验。
　　…………
　　而当那些游戏设计人员，在看到这一段《奇迹世界》的游戏片头CG场景的时候，全部都是一脸的懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我有这么牛.逼的技术么？
　　为什么我自己不知道？
　　…………
　　过了许久。
　　林念曦才平复下来自己心中的高昂战意，沸腾的热血，也逐渐的缓和。
　　如果说之前只是为了帮一把尹月曦，当做是补偿她的帮助，而选择进入到《奇迹世界》里面。
　　那么现在来说，她是真的喜欢上了这一款虚拟现实游戏！
　　好想在里面，杀他个天翻地覆，日月无光！
　　**********
　　正当她胡思乱想的时候。
　　眼前忽然一亮，林念曦便出现在了一个普通的小村庄里面。
　　抬眼望去，几乎绝大多数房屋，都是由巨大的石块垒成。
　　这些建筑物虽然简陋粗糙，但却有着一种原始莽荒的奇特韵味，让人不禁心神舒畅，豪气顿生。
　　忽然，她的耳旁，响起了游戏系统的提示信息。
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，由于您是第9999999名进入游戏的玩家，触发隐藏幸运奖励，获得一次性无限制抽奖机会x1，有效时间为一分钟。”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】，得到系统补偿性奖励，获得一次性无限制抽奖机会x1，无有效时间限制。”
　　林念曦瞥了一眼自己的系统消息记录，果断选择把这两次的无限制抽奖机会，全部使用掉。
　　紧接着，在她的面前，凭空出现两个只有她自己能够看到的虚幻大流（八）揪 伍八笼思磷午转盘。
　　虚幻大转盘上面，一片色彩斑斓，什么也看不清楚。
　　其中一个虚幻大转盘的顶端，悬浮着一分钟的倒计时。〚吾壹崎紦虾ling霓liu〈y〼iqu〘n}
　　林念曦也没有在意，伸手虚点两下，两个虚幻大转盘，顿时就开始飞速的旋转起来，光芒四射。
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了隐藏职业-幸运召唤师，是否立即替换玩家原本职业？”
　　“先保存起来！”
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了特殊永恒道具【神魔双生令】，鸿运滔天，众生当喝！是否进行全服务器通告？”
　　“否！”
　　“神魔双生令？这又是个什么东西？”林念曦先暂时没有管第一条系统提示，她从自己的个人空间背包里面，取出一块成年男子巴掌大小的混沌色令牌，查看它的基本属性。
　　【神魔双生令】
　　属性：使用后，可让玩家拥有双持任意职业的资格
　　品质：永恒
　　重量：0.001公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：全职业、全种族通用
　　备注：《奇迹世界》内唯一永恒级游戏道具，全服务器共计三千份，目前剩余数量两千九百九十七


第十四章 不一样的虚拟现实游戏

　　看完手中【神魔双生令】的基本属性，林念曦稍微的沉默了一下。
　　“有这么巧嘛？”她心中有些疑惑不解，不过也没有放在心上。
　　林念曦果断选择使用掉手中的【神魔双生令】，【神魔双生令】顿时化作一道璀璨的混沌色光团，与她的游戏角色，完全融为一体。
　　林念曦的游戏个人界面上，凭空多出了一个职业空白区域。
　　直到这个时候，她才选中这个职业空白区域，选择替换抽中的隐藏职业-幸运召唤师。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】，成功替换原本职业，替换为隐藏职业-幸运召唤师。”
　　处理完成这些事情之后。
　　林念曦低头看了看，入眼所见的一切，只有一道白嫩深邃的诱人沟壑。
　　她自己的视线，全部被自己的高耸挺拔山峰给完全遮挡住了，下半身什么也看不到。
　　“真的好大！好碍事啊！”
　　她只好无奈的微微弯下自己纤细柔韧的腰肢，低头望去，这才看到自己的身上，穿着一件粗布短袖和粗布短裙。
　　一双破旧的烂草鞋，包裹着自己白嫩光滑的小脚丫，圆润可爱的脚趾头三三两两的暴露在外面，看起来可怜而又可爱。
　　漆黑如墨的柔顺长发，随意的垂落在腰际，被一根纤细粗糙的草绳简单的扎起来。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家新手引导任务正式开启，请玩家按照系统指引，完成以下基本操作。”
　　林念曦闻言，按照着系统的指引，打开了系统菜单，熟悉每一个基本操作功能。
　　……
　　大约三四分钟之后。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】新手引导任务完成，获得新手大礼包一份！”
　　林念曦意念控制，直接打开个人空间背包，一个只有十个空格的小空间界面，出现在她的眼前。
　　在其中的一个空格之中，一份简单的包裹放置在此，她伸手打开游戏系统赠送的新手大礼包，里面只有一样东西。
　　一个好似破木棍一般的东西！
　　【破损的法杖】
　　属性：法术攻击+3，任意属性元素伤害+1
　　品质：不入流
　　耐久度：10/10
　　重量：0.05公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】幸运值超过10点，获得称号【幸运女神的青睐】！是否发布公共系统信息？”
　　“否！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】魅力值超过50点，获得称号【万众倾倒】！是否发布公共系统信息？”
　　“否！”
　　林念曦伸手点开新获得的这两个称号属性——
　　称号：【幸运女神的青睐】
　　属性：幸运值+1
　　唯一被动：幸运事件触发几率增加10%
　　称号：【万众倾倒】
　　属性：魅力值+5
　　唯一被动：依_~/二O陕2邻柒 IV八绫梦任意阵营、任意种族NPC，对玩家基础好感度增加30点
　　林念曦自己稍稍的试验了一下，发现所获得的称号属性，会自行产生作用。
　　当然了，她也没有找到装备称号的位置！
　　伸手点开个人属性栏，便看到——
　　角色昵称：苍蓝怜月
　　性别：女
　　隐藏种族：星灵族
　　隐藏职业：元素圣灵、幸运召唤师
　　隐藏职业基础属性加成：元素圣灵——任意属性元素绝对亲和，任意属性元素伤害增加50%，任意属性元素抗性增加50%；幸运召唤师——同时可携带召唤物数量上限+2，召唤物孵化时，有10%的几率使召唤物产生随机进化，召唤物每次提升10级时，有3%的几率使召唤物吞噬融合其它宠物蛋，吞噬融合成功，则该召唤物产生融合进化，吞噬融合失败，则该召唤物立即死亡，无法被任何方式复活
　　天赋神通：元灵神眼（先天不足，未觉醒）
　　等级：0级
　　力量：12（影响攻击力、普通伤害）
　　体质：22（影响防御力、恢复力、生命值最大值）
　　精神：17（影响能量值最大值、能量恢复速度、反应速度、法术伤害）
　　速度：23（影响攻击速度、移动速度、反应速度）
　　平衡：20（影响自身协调性）
　　感知：33（影响自身五感六识）
　　意志：43（影响自身异常属性抵抗力）
　　幸运：16（影响物品爆率、任务、？？？）
　　魅力2⑼O屋-氵覇奇（一）3裙：52（影响自身好感度、任务、？？？）
　　生命本源层次：普通
　　称号：【幸运女神的青睐】、【万众倾倒】
　　声望：0
　　身份：石村普通平民
　　升级经验：0%
　　林念曦看了看，也不知道这个初始属性是好是坏。
　　毕竟这是她第一次玩外星球的虚拟现实游戏，很多常识性信息，她都不是非常的清楚。
　　倘若让其他的玩家，看到林念曦的详细个人属性，怕是要激动的惊叫出声。
　　倒是这个【天赋神通：元灵神眼】，她的心中有所猜测。
　　如果没有猜错的话，那就是她的现实身体眉心处，那颗始终闭合着的紫金色竖眼。
　　另外，这种详细模式的个人属性栏，她不太喜欢。
　　于是，林念曦打开系统菜单，找到个性设置，将个人属性栏的显示方式，重新换成了另一种简单模式。
　　修改设置完成，林念曦重新打开个人属性栏查看起来——
　　角色昵称：苍蓝怜月
　　性别：女
　　隐藏种族：星灵族
　　隐藏职业：元素圣灵、幸运召唤师
　　隐藏职业基础属性加成：元素圣灵——任意属性元素绝对亲和，任意属性元素伤害增加50%，任意属性元素抗性增加50%；幸运召唤师——同时可携带召唤物数量上限+2，召唤物孵化时，有10%的几率使召唤物产生随机进化，召唤物每次提升10级时，有3%的几率使召唤物吞噬融合其它宠物蛋，吞噬融合成功，则该召唤物产生融合进化，吞噬融合失败，则该召唤物立即死亡，无法被任何方式复活
　　天赋神通：元灵神眼（先天不足，未觉醒）
　　等级：0级
　　生命力：220/220
　　能量（法力）：170/170
　　幸运：16
　　魅力：52
　　生命本 伊尔淋叄栮零弃4巴源层次：普通
　　声望：0
　　身份：石村普通平民
　　升级经验：0%
　　这么一看，变得简单多了，不像另一种模式，显示的比较详细。
　　关掉个人属性栏。
　　林念曦打开系统菜单，找到系统帮助选项，查询生命本源层级的分类。
　　下一瞬间，林念曦想要知道的信息，便在虚拟界面上显示出来，她看了看，《奇迹世界》里面的生命本源层次由低到高，分为普通、超凡、先天、神圣、仙魔。
　　不同的生命本源层次之间，生命本源强度以及进化高度，差距极大。
　　例如：先天之下，打碎头颅，便会直接死亡。
　　而对于先天之上的生命体来说，打碎头颅，没啥什么大不了的，并不会直接死亡。
　　哪怕被杀死了，只要生命本源依旧存在，滴血重生，易如反掌！
　　“有趣的游戏怪物设定，越来越接近现实当中的真实情况了！”林念曦微笑道。


第十五章 自创游戏技能

　　林念曦继续开始在游戏帮助系统里面，查询一些基本信息。
　　…………
　　不到一分钟之后，林念曦就已经弄明白了。
　　在《奇迹世界》游戏里面，最重要的一条信息，便是游戏角色基本属性之间的互相联系和影响，都与现实世界，完全相同！
　　也就是说，如果某一个玩家在升级获得自由属性点之后，胡乱加点的话，那么会有可能引发各种各样的悲剧意外。
　　例如：某一个玩家将升级带来的自由属性点，全部加在力量上。
　　这样做，固然可以提升自己的基础攻击力，但是，当自身的力量，一旦超过体质的承受极限。
　　那么，只要这个玩家稍微的动一下身体，其强大的力量，首先便会崩碎自己全身的骨骼，无力承载强大力量的运动负担，从而导致自身死亡！
　　当然，即使玩家的体质和力量都互相匹配，但是，依旧会有新的问题产生。
　　当玩家自身的精神属性过低时，那么，就会感觉到自己无法控制自己的身体，与全身瘫痪没什么区别。
　　究其原因，不过是精神属性太过弱小，没有能力去控制强大的体质和力量！
　　同样，其它的属性，也是互相之间联系和影响。
　　可谓是牵一发而动全身。
　　所以，《奇迹世界》里面自由属性点的使用，极为讲究！
　　…………
　　关掉系统界面，林念曦重新将【破损的法杖】收回个人空间背包。
　　她打开传送房间门，走了出去，随后传送房间门重新关闭，瞬间再次打开，又是一群陌生玩家，急不可耐的从房间里面冲了出来。
　　“哇~……！极品美女啊！”
　　一个男玩家一声大吼，刚刚离开系统传送房间的许多男性玩家，闻言，下意识的纷纷向后扭头望去。
　　下一个瞬间，这些男玩家们一个个都惊呆了，简直不敢相信，在《奇迹世界》里面，竟然还有着如此美丽的女性玩家！
　　他们顿时顾不上外出打怪练级，一个个兴奋的冲向了林念曦。
　　更有甚者，口中大声嚷嚷着：“美女！只要你愿意当老子的女朋友，爷就带你升级！”
　　“死开！当我的女朋友还差不多！你个小瘪三！”
　　“美女！你的胸好大，来来来，让哥哥摸摸，帮你检查检查身体，哥哥就免费带你升级，你觉得怎么样啊？”
　　……
　　“一群弱小的蝼蚁，也胆敢如此放肆！”
　　“真的是不知死活！”
　　看着这些神色猥琐，准备对她动手动脚的男玩家们，林念曦的双眼之中，杀意暴涨，顿时就毫不犹豫的主动出手攻击。
　　基础属性超过之下，林念曦一拳轰出，直接打爆了对方的头颅。
　　猩红的血液冲天喷涌而起，惊呆了附近所有玩家，
　　接下来，林念曦随手施展出一套狠辣的【夺命追魂掌】，出掌必杀人！
　　对付这些什么拳脚招式都不懂的普通人玩家，杀死他们，简直比随手捏死一只小蚂蚁还要简单！
　　“杀……杀人啦~！”
　　“求……求求你！别杀呃……！”
　　“救命啊！救……！”
　　死亡的恐惧，笼罩在众人的头顶上。
　　血腥残忍的场景，让他们已经害怕的忘记了，现在只是在游戏中，他们并不会真的死i〛熘陵貳I〟〡I⑶四捌2〨扒々泗亡！
　　同样，林念曦也是杀的兴起，忘记了自己此时此刻，只是身处在游戏中，而不是现实世界！
　　原本围在林念曦身边的众多男性玩家们，被她吓的连滚带爬，四散逃跑。
　　不过很可惜，全部被林念曦轻易的追上，全部屠杀干净，一个不留！
　　其他那些没有挤到前面的玩家们，则是纷纷心中庆幸不已，幸好没有挤到前面去，实在是太幸运了！
　　他们怎么也想不到，眼前这个美少女玩家长得如此漂亮迷人，杀起人来，却是丝毫不手软，眼睛都不眨一下。
　　给他们的感觉，就好像对方只是随手捏死了几十只小蚂蚁一样。
　　是那么的漫不经心。
　　心狠手辣的残忍血腥场景，简直让他们这些长期生活在和平社会的普通人，心惊胆寒！
　　而不远处的那两个NPC，则是站在那里无动于衷。
　　犹如看戏一般，欣赏着这一出杀戮情景。
　　对于他们而言，只要这些外来的冒险者们，不做出有损于石村、和他们个人利益的事情或举动，不去冒犯他们。
　　他们根本就懒得插手。
　　你们爱怎么打，就怎么打，他们就当是免费看戏。
　　罢&三零⑨*铃祁⒐⒌巴@附近的许多玩家，呆呆的望着眼前的这一幕。
　　他们突然发现，这款虚拟现实游戏，似乎与之前宣传的玩法、与他们想象之中的玩法，有些不太一样了！
　　没有想象之中的新手保护！
　　也没有原本宣传当中提到的杀人红名模式！
　　更加没有安全区的存在！
　　…………
　　林念曦随手杀掉这些不长眼睛的东西，这才有时间查看刚刚出现的系统消息。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】使用出未知掌法，自创技能，请自行命名！”
　　“夺命追魂掌！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】自创技能命名成功，获得称号【武道新星】！是否发布公共系统消息？”
　　“是！”
　　“系统提示：是否隐藏玩家昵称？”
　　“不隐藏！”
　　“嘀~！”
　　“系统公告：玩家【苍蓝怜月】第一个自创游戏技能成功，获得称号【武道新星】，声望+500！”
　　而地球上的其他玩家们，在看到这条系统公共消息的时候，一片哗然。
　　震惊、喜悦，心中感觉到非常的不可思议！
　　没有想到游戏技能还能够自己创造裙聊捂依7u巴芭陵祁六K#仪！
　　许多大财团、游戏工作室、工会等等，都开始纷纷四处打听、调查，这个昵称为【苍蓝怜月】的玩家，到底是什么人？
　　她/他又是怎么自己创造出游戏技能的！
　　对于别人的调查，是否知道【苍蓝怜月】就是她自己，林念曦根本就不在意。
　　在《奇迹世界》之中，所有玩家的游戏昵称，都是出于隐藏状态。
　　就连NPC也不能轻易的知道。
　　同样，玩家也无法轻易的知道NPC的姓名。
　　除非玩家自己愿意主动展示出来，或者成为游戏好友之后，在好友列表之中显示出来。
　　否则的话，别人是根本无法得知别的玩家的游戏昵称。
　　当然了，也可以从游戏主脑之中调查资料。
　　不过很可惜，自从游戏主脑自行改变了游戏内部的一部分系统模式之后。
　　那些游戏设计参与人员和管理人员，已经没有任何资格，去查看、修改这些资料！


第十六章 幸运与魅力的作用

　　随手关掉消息框，林念曦开始在村子里面四处走动，东张西望。
　　胡乱转悠，林念曦来到了一处大石屋子外面。
　　听着石屋里面传来叮叮当当的打铁声，竟然意外的有节奏，非常带感。
　　“看来，整个村子的武器来源，就在这里了。”林念曦心中暗自想道。
　　石屋的大门，紧紧关闭着，许多的玩家聚集在石屋周围，吵吵闹闹，推推嚷嚷，吵得人心烦意乱。
　　果不其然。
　　没过多久，石屋里面的打铁声消失。
　　紧接着，大门猛地被打开，一个身材魁梧壮硕的黑脸大汉走了出来，对着附近的玩家们怒声吼道：“你们这些小兔崽子，吵什么吵！烦不烦啊！全部都给老子滚远点儿！”
　　“哎呦喂~！你不过是一个小小的NPC，居然敢让我们滚？！”
　　“兄弟们，抄家伙，弄死这个狗.日的NPC！”
　　一个看起来流氓气息十足的年轻人，说完话，刚刚掏出一柄新手破旧木剑，便被迎面而来的一只大脚丫子，直接一脚给当场踹死！
　　“想弄死老子？！哼！不知死活的狗东西，那老子就先弄死你！”石勇不屑的瞥了一眼死亡消失的年轻人，菜鸡一个，还想拿把破木剑杀他！简直就是不知死活！
　　“哈哈哈~……！不……不行了，笑死我了，刚才那个逗比是来搞笑的吗？”
　　“你们不许这么嘲笑他，他只是猴子请来的而已……！”
　　“哈哈哈~……！”
　　林念曦也是看的嘴角直抽搐，心中极为鄙视。
　　身为一个弱者，面对一个远远超过自身的强者，不仅不懂得什么叫做敬畏，竟然还胆敢出言挑衅，主动攻击！
　　不过是一个不知死活的蠢货而已。
　　这种蠢货，放在她的家乡苍蓝星，绝对活不过一个时辰，就会被某个强者给一指头摁死。
　　忽然，NPC石勇看到了站在人群最后面的林念曦，他那满是胡茬的黝黑脸庞上面，流露出了一丝丝笑意。
　　石勇伸手一双布满老茧的大手，将围在屋子外面的其他冒险者，随手扒拉到一边。
　　龙行虎步般来到林念曦的面前，神色羞怯的询问道：“这……这位美丽的冒险者，你……长得可真好看！”
　　“大叔你好！我是若梦！”林念曦眼神没有丝毫的变化，张口就报出了一个假的游戏昵称。
　　“大……大叔？！”
　　石勇听着这个称呼，脸上顿时露出一幅生无可恋的表情。
　　天可怜见，他现在不过才二十八岁，只不过面相看起来有些显老罢了！
　　如今自己中意的美丽女孩儿，张口一句大叔，彻底断了他的念想。
　　石勇只感觉心好塞，堵得难受！
　　他神色落寞的叹息一声，然后强打起精神，对着林念曦说道：“若梦姑娘，我这里还有一些不错的武器，可以帮助你更好的去冒险，你要不要进屋子里面挑一把？”
　　“好啊，那就多谢大叔你了！”林念曦微微一笑，绝美的笑容，看的NPC石勇和众多男性玩家们心神恍惚。
　　林念曦在其他玩家羡慕嫉妒恨的小眼神当中，主动走进石勇的石屋里面。
　　打眼望去，墙壁上、墙角处，堆满了已经打造成型的各种装备。
　　忽然，角落处竖立放置的一柄漆黑长戟，引起了林念曦的注意。
　　长戟整体长度足有一丈（一丈大约等于3.33米），雪亮的戟刃，反射着森冷的寒光。
　　林念曦走上前来，一把握住这柄黑色长戟，直接拿了起来，随意的挥舞了一下，感觉还挺趁手的。
　　她这才查看起这柄黑色长戟的属性——
　　【百炼精钢戟】
　　属性：物理攻击+17，攻击速度+5
　　品质：精良
　　耐久度：50/50
　　重量：22公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：武者
　　在《奇迹世界》里面，装备和材料的品质，分为不入流、普通、精良、优秀、卓越、聚灵、破碎、圣级、神级、仙级、永恒级，这十一种不同的层次。
　　其中，永恒级的游戏道具，只有【神魔双生令】这唯一的一种游戏道具，一共有三千块。
　　当玩家在使用非本职业的装备时，装备属性不会完全产生作用，只能发挥出一部分属性效果。
　　主要需要玩家自身的基础属性来支撑。
　　石勇走了进来，目光复杂的凝视着林念曦手中拿着的那柄百炼精钢戟。
　　他走上前来，声音低沉的说道：“这柄百炼精钢戟，是我的父亲活着的时候，亲手铸造而成，现在，它是你的了！”
　　“我希望未来有一天，当你足够强大的时候，用这柄百炼精钢戟，杀死生活在村外万兽森林里面的雪狼王，替我父亲报仇雪恨！”
　　“嘀~！”
　　“系统提示：是否接受隐藏任务【报仇雪恨】？”
　　“可以！”
　　“我会帮你杀了那个雪狼王，东西现在归我了！”
　　说完后，林念曦便拎着百炼精钢戟走了出来，无视周围众多玩家惊讶、羡慕、嫉妒的目光，步履稳健的向着村外行走。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已接受隐藏任务【报仇雪恨】，无时间、等级限定。”
　　**********
　　【饿死的青蛙】蹲在石村大门口，一脸忿忿不平的咒骂着游戏设计人员：“一个虚拟现实游戏而已，做得这么难干什么？天可怜见，哥哥我一个一米八二的大男人，居然打不过一只野猴子，就连只大老鼠也打不过！这还玩你妹啊？！”
　　之前，刚开始出村子，【饿死的青蛙】可谓是意气风发。
　　出了村子，他就看到一只大老鼠在地上乱跑，他顿时就来了精神，上去二话不说，就跟这只大老鼠站撸，正面硬刚。
　　然后，他光荣的扑街了。
　　随机重生新手村之后，【饿死的青蛙】又重新换了一个地方，准备刷野怪练级。
　　结果特么的刚一走进不远处的万兽森林，他就被一只野猴子给吊打了！
　　是的，很多玩家都亲眼目睹了那一幕令人悲伤又好笑的场景。
　　他一个身高体壮的魁梧壮汉，结果被一只野猴子用陷阱给坑了，把他倒挂在树枝上，吊起来换着花样使劲捶。
　　揍的他鼻青脸肿，最后活生生被一只野猴子给揍死了。


第十七章 万兽森林

　　【饿死的青蛙】又一次极为憋屈的死了，再一次随机重新清零复活到了石村。
　　他好不容易艰难的从0级升到了1级，就这么因为再一次死亡，角色等级清零，身上的所有物品，全部爆光了！
　　全身上下，就只剩一件永不磨损、永不掉落的内裤！
　　比智商，野猴子用陷阱把他往死里坑。
　　比武力，野猴子能把他吊起来打。
　　特么的！
　　这游戏没法玩了！
　　实在是太难了！
　　“这些白痴游戏设计人员，简直就是吃.屎了！”
　　【饿死的青蛙】都快被村外的野猴子玩哭了，哪怕是组队打怪，也起码要六七个壮汉一起上，才能够打得过一只普通怪物。
　　他已经被野怪给揍的失去了玩游戏的信心，只能极为憋屈的蹲在村子大门口，默默注视着别的玩家被野怪吊打蹂躏，来平衡自己心中的憋屈和愤怒。
　　忽然，【饿死的青蛙】眼前一亮，看到一个长发及腰的绝色美少女，手中拎着一柄锋利的黑色长戟，从村子里面走了出来。
　　看到这种情况，【饿死的青蛙】眼睛都快冒出渗人的绿光了。
　　这武器装备！
　　简直亮瞎了他的眼睛！
　　光凭这武器装备的卖相，他就知道这一定是一个好货色。
　　反应过来后，【饿死的青蛙】立即站起身来，屁颠屁颠的跑向了林念曦，极为热情的询问道：“你好呀，小妹妹~！咱们一起组队刷怪吧，这游戏实在是太难了，那些野怪狡猾阴险不说，死一次等级直接清零，物品爆光。”
　　“不信你看那些家伙，一个个的都被野怪给揍成了猪头！”
　　“一起来组队玩吧，这样不仅安全，还能够更好的练级。”
　　林念曦眼神怪异的瞅了瞅【饿死的青蛙】，这游戏难道真的很难？
　　忽然，前面不远处的地面上，一只家猫大小的老鼠钻了出来，林念曦纤细雪白的手腕轻轻一抖，尖锐锋利的长戟前端，瞬间从它的眼睛部位，直接刺穿了这只大老鼠的头颅。
　　“小心！呃……！”
　　【饿死的青蛙】满脸尴尬的看着眼前的绝色美少女，强装出一副淡定的表情，不死心的瞅了瞅长戟尖端的老鼠尸体。
　　又扭头看了看身材火爆性感的林念曦一眼，再低头瞅瞅自己魁梧庞大的体型。
　　【饿死的青蛙】满脸都是怀疑人生的奇怪表情，他这么魁梧强壮的身体，会不会是泥捏的？！
　　没有理会【饿死的青蛙】脸上纠结尴尬的神色。
　　林念曦好奇的望着大老鼠尸体旁边，悬浮着的一个小东西。
　　那是一个小光团，里面有一副大约手指长的迷你利爪。
　　普通怪物爆率低的令人发指。
　　外面那些组队打怪的玩家，起码杀死了成百上千只这种大老鼠了，也没见到掉落一件装备。
　　而眼前这个绝色美少女随手刺死一只老鼠怪，居然直接爆出了一件装备。
　　这运气，好的让【饿死的青蛙】眼红不已。
　　林念曦纤细的手指，刚刚触碰到包裹着迷你利爪的小光团，小光团就从大老鼠怪物尸体附近消失，装备直接出现在了她的个人空间背包当中。
　　林念曦将刚爆出的装备从个人空间背包当中取出，手中顿时就凭空多出了一副灰黑色的利爪。
　　爪刃森白雪亮，刃部长度足有一尺，尖端带有明显的弯曲弧度，爪刃后背厚实而坚硬，看起来卖相倒是十分的不错。
　　【地魔鼠的利爪】
　　属性：物理攻击+17，攻旗,冷芭吾师榴巴祁.奇;玲.梦击速度+10
　　品质：精良
　　耐久度：25/25
　　重量：0.5公斤
　　等级限定：1级
　　职业限定：武者
　　收起【地魔鼠的利爪】，林念曦不再搭理这个逗比。
　　她来到村子外面，只见漫山遍野都是人头。
　　几乎所有的玩家，都是组队在一起练级，专门盯着什么【可爱的小白兔】、【大公鸡】、【地魔鼠】之类的弱小怪物。好几个人一起联手围攻，到也不是很容易死亡。
　　倒是有极个别的玩家，引起了林念曦的注意。
　　比如万兽森林边缘地区的那个短发少女，独自面对着周围六七只野狼不停的扑击、撕咬，面不改色，仅仅凭借着手中系统赠送的一柄新手木剑，防御的密不透风，打的是有来有回。
　　短发少女手持一柄新手木剑，忽快忽慢，诡异莫测，赫然使用的是现实之中的太极剑法。
　　而不远处的另一个中年男人，双手之上带着一双拳套装备。
　　八极拳使的炉火纯青，双拳挥舞起来，虎虎生风，与一只三米多高的大棕熊怪物，打的不分上下。
　　那只大棕熊怪物，进退之间，章法有度。
　　一对庞大厚实的熊掌，势大力沉，林念曦看的很清楚，大棕熊正在使用着一门粗浅的简单掌法，凭借着自身丰富的战斗经验和战斗本能，与使用八极拳的中年男子正面硬刚，
　　“果然是一个有趣的游戏世界，我越来越喜欢了。”林念曦脸上带着微笑，心中默默的说道。
　　和平的社会，并不适合她这种敢于战天斗地的人。
　　血腥厮杀的世界，才能够让她产生兴奋的热血感觉。
　　一时兴起，林念曦拎起手中的百炼精钢戟，只身杀进万兽森林里面。
　　一路所过之处，竟无一合之敌。
　　全部都被尖锐锋利的长戟尖端，以眼眶或嘴巴为致命突破口，直接刺穿大脑，一击秒杀！
　　庞大的经验，让林念曦直接从0级升到2级。
　　她将获得的10点自由属性点，分别加到速度、精神、〭貳。⑼>々磷 呜 彡⑻}V II一〾III,力量，这三种属性上。
　　而幸运与魅力的提升，只能通过特殊道具，或者系统发布的特殊隐藏任务得到，无法主动添加。
　　林念曦弯下腰来，捡起刚才掉落在地上的所有物品，起身向着万兽森林的深处杀去。
　　“哇……！好厉害的美女啊！”
　　“美女！求抱大腿！求包养啊！我不挑食的！”
　　“咦？好强！又是一个现实之中的武道大宗师高手出现了！她又是谁？不知道是哪个门派的长老或是掌门人？真是年轻的过分呢！”
　　“为什么我没有一点印象？感觉好陌生啊！”
　　“不行，此事我必需得尽快告诉门主，又有一位武道大宗师现身在《奇迹世界》，疑是某些大门派隐藏起来的底牌强者！”
　　**********
　　越往森林深处前行，怪物的实力就越是强大，智慧程度越高。
　　视野所及之处，看不到尽头。
　　遮天蔽日的高大古树，比比皆是，粗大的藤蔓蜿蜒曲折，好似巨蟒一般，匍匐在地面上。
　　地面上铺满了一层厚厚的黄褐色落叶，林念曦每走一步，都会踩出一个清晰的脚印。
　　白色的瘴气，缭绕在又粗又长的树枝之间。
　　朦朦胧胧，充满了原始而神秘的气息。


第十八章 隐蔽的洞窟

　　林念曦停止在这里，不再继续前行。
　　现在游戏当中的她，还抵挡不住拥有剧毒、迷幻作用的白色瘴气。
　　虽然这里的植物，林念曦绝大多数都不认识，不过这对她的影响不大。
　　天地万物相生相克。
　　如此一个接近现实世界的虚拟现实游戏，她想要寻找出能够免疫、或解除这种白色瘴气毒性的植物，还是很容易的。
　　经过林念曦一番仔细的推测、排查、与试验，她终于寻找出了符合要求的植物。
　　这是一种长的跟杂草一样的普通植物，非常不起眼。
　　免疫剧毒之物，其附近必定生有剧毒之物。
　　林念曦自然不会犯这种低级的小错误，她小心翼翼的仔细寻找，用长戟在附近试探。
　　顿时，一条伪装的极好的细小毒蛇，极为凶猛的扑了出来。
　　林念曦脸色平静，心中早有预。
　　手中长戟迅速挥动起来，直接将细小毒蛇的蛇头斩落，一滴滴黄褐色的毒液，顺着尖锐的獠牙滴落在地面上，迅速的腐蚀出一个个明显的小坑洞。
　　再一次的仔细探查一遍，也没有发现任何的隐藏危险。
　　林念曦这才伸出左手，连根拔起这种能够免疫白色瘴气的普通植物。
　　同时，林念曦将刚刚升到3级所得到的5点自由属性点，分别加到精神、力量、体质、平衡、感知五种属性上。
　　蹲下身子，捡起这条毒蛇爆出的一双靴子装备，看了看属性——
　　【血灵蛇皮靴】
　　属性：腐蚀抗性+7，毒素抗性+10，移动速度+12
　　品质：优秀
　　耐久度：30/30
　霓球扒鷗似鹨紦棋⑺灵*梦　重量：0.05公斤
　　等级限定：3级
　　职业限定：全职业通用
　　很不错的装备属性。
　　林念曦连忙换上【血灵蛇皮靴】，将原本的那双【破旧的草鞋】直接扔了。
　　伸手摘下一片能够免疫瘴气的化毒草叶子，含在嘴中。
　　将剩下的化毒草叶子，全部收进个人空间背包。
　　借助着能尔霖疤污铃九衫柳⑼宭够抵抗瘴气的化毒草叶子，林念曦进入瘴气区域，迅速消失在朦朦胧胧的白色瘴气之中。
　　走了大约将近十分钟。
　　一路之上，击杀了不少的蛇虫鼠蚁，连一件装备都没有爆出。
　　“这爆率，还真是够低的。”
　　林念曦随手将【百炼精钢戟】竖立在地面上，正准备休息一小会儿。
　　咚~……！
　　“咦……？！这声音，似乎有点不太对劲！”林念曦疑惑的盯着【百炼精钢戟】底部尖端，正在竖立着的位置。
　　似乎是想到了什么。
　　她重新拿起【百炼精钢戟】，整个人往后退了三米多，双手举起足有一丈长的【百炼精钢戟】底部尖端，对准刚才长戟底部竖立的位置，用力敲了敲。
　　咚咚咚~……！
　　“果然有问题！”确定了自己心中的猜测，林念曦重新双手举起【百炼精钢戟】，对准位置，全力砸了下去。
　　轰隆隆~……！
　　只听见一声沉闷的响声，从地底下传来。
　　附近的地面，迅速向下坍塌，林念曦立即远远的躲开，没过多久，一个直径大约一米五左右的洞口，出现在此地。
　　浓重的灰尘，随着气流喷涌而出，遮挡住了视线。
　　林念曦耐心的等待了一会儿，直到洞穴里面的空气，全部都换了一遍，她这才走上前来，低头向下看了看洞口的深度，仅仅只有不到两米深，底部好似一个小土包。
　　没有感觉到什么危险，林念曦直接跳了进去，才发现里面别有洞天。
　　顺着坍塌下来而形成的小土堆走了下来，林念曦打量着前方不远处放置的石床、石凳、石桌，等等生活用品。
　　很明显，在很早很早以前，这里曾经有智慧生灵居住过。
　　她四处转了转，在石室的一处墙角落，发现了一个满是灰尘泥土的金属箱子。
　　林念曦的心中并没有放松，始终保持着警惕的习惯。
　　她用手中握着的【百炼精钢戟】，顶住金属箱子的盖子，用力掀开。
　　突然之间。
　　三根蓝绿色的细小尖锥，从金属箱子里面极速射出，刺进金属箱子打开方向的石壁里面。
　　很明显，这三根蓝绿色的尖锥，带有足以致命的剧毒！
　　林念曦不屑的摇了摇头，这种小手段，她以前在苍蓝星的时候，早就已经玩腻了比这更加阴险狠辣的暗器设置。
　　她走上前来，随手拿起一个卷轴，打开看了看，原来是一个名叫【侦察术】的技能卷轴！
　　用力撕开技能卷轴，一道道神秘的符文光芒升起，冲进林念曦的眉心之中。
　　林念曦闭上双眼，开始仔细查看其中的信息。
　　“没有想到这个《奇迹世界》游戏这么大方，竟然连真正的法术秘法，都这么完完整整的当做技能使用公布！”
　　【侦察术lv1】：感知类法术技能，消耗30点能量，可查看不高于自身5级的任意物品或生命体的基本信息，最大有效施法距离10米，冷却时间60秒。
　　在《奇迹世界》之中，游戏技能可划分为武技、术法、神通，三种大类别。
　　每一种大类别，都或多或少的分为数种、乃至数十种不等。
　　例如，术法之中，就包含着咒术、巫术、法术、神术以及秘术等等。
　　法术小分类当中，则又包含有各种元素属性技能、组合技能、感知技能等等。
　　秘术也有着献祭秘术、诅咒秘术等等划分。
　　神通同样有着许多分类，例如天赋神通、血脉神通、特殊神通、本命神通，等等分类。
　　技能体系繁杂多变，包罗万象。
　　种类可谓是多不胜数。
　　使用掉【侦察术】的技能卷轴，林念曦又伸手从金属箱子里面，拿起一张图纸，看了看——
　　【炙炎毒丹丹方】
　　属性：暂时转化体灵$梦,|首|-发内能量属性，获得蕴含火毒的特殊能量，持续时间五分钟
　　品质：优秀
　　原料：火萤草、血灵蛇毒、噬火狼蛛晶核、中和药剂、养元花
　　等级限定：5级
　　职业限定：炼丹师
　　同样，《奇迹世界》里面，所有的药剂配方品质分类，与材料品质划分方式相同。
　　收起【炙炎毒丹丹方】，林念曦伸手拿起最后一件物品。
　　瞅了瞅，跟一块破石头似的，不知道有什么作用，随即她使用出刚刚获得的技能【侦察术】，这一次，这块破石头的属性，便出现在她的眼前——
　　【空冥石】
　　属性：永久性增加个人空间背包20格
　　品质：卓越
　　“好东西！”林念曦双眼发亮，连忙使用掉这块【空冥石】，心中回想道：“若是早早的得到【空冥石】，我也就不用扔掉那些装备了，倒是有些可惜了。”


第十九章 噬火狼蛛

　　金属箱子里面已经没有任何东西了。
　　林念曦继续顺着过道前行，没走多远，就看到一扇紧紧关闭着的巨大石门。
　　石门一角已经破损，出现了一个半人高的窟窿，窟窿里面散发着淡淡的光芒。
　　林念曦小心翼翼的弯腰走了进去，只见一副庞大玄奥的阵图覆盖在半空之中。
　　阵图上神秘诡异的符文闪烁不定，流转不休，林念曦用手中的【百炼精钢戟】戳了戳，没有出现任何的危险，紧接着，她又伸出一根白嫩修长的手指，轻轻的碰了碰阵图。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：发现隐藏副本，是否进入？”
　紦叄霖9灵崎就⑤虾　“是！”
　　刹那之间，神秘阵图产生一股无形的波动，林念曦的身影瞬间消失在原地，出现在神秘阵图的另一边。
　　扭头看了看身后的神秘阵图，她只能勉强看懂小一部分空间法则符文。
　　这还是她当初隐藏在那枚紫金色的眼珠子内部，长时间在虚无空间辗转漂流，才能够看懂一部分空间法则符文。
　　“也不知道这些手无缚鸡之力的普通凡人，是怎么弄出如此玄奥复杂的空间符文，并把它们组合在一起！”
　　林念曦越是仔细参悟，她就越是感觉到心中震惊，阵图上面显化应用的空间法则，极为晦涩难明。
　　仅仅过去了五六秒钟，林念曦就彻底的撑不住了，连忙收回自己的意念，不再继续参悟下去，现在她头疼的厉害。
　　无法强求，只能等以后实力强大了，再继续研究参悟这种空间法则符文。
　　天大的机缘摆在面前，却因为实力弱小，峮倭九^陵务散⑻奇异⑶而不可得！
　　林念曦站在原地，休息了好大一会儿，缓解自身的精神疲惫。
　　完全好转之后，林念曦才将自己的注意力转移，仔细观察这个隐藏副本的内部环境。
　　幽深寂静的洞窟，看起来阴森森的，不知道通向何处。
　　四周坚硬的石壁上，到处都是火红色的蜘蛛丝，晶莹透亮，散发着淡淡的微弱荧光，外观极为漂亮。
　　林念曦用【百炼精钢戟】拨开这些火红色的蜘蛛丝，小心翼翼的走了进去，却没有看到任何的怪物存在。
　　她的心中反而更加警惕起来，更加的小心谨慎。
　　随着林念曦继续前行，渐渐的，四周石壁上面的火红色蛛丝，越来越稀少，而洞窟内的光芒，也是越来越暗淡，直至微不可见。
　　突然，林念曦感觉到心中极为不安，她毫不犹豫的向后方翻滚跳跃，躲过头顶上方的怪物扑咬。
　　可是，已经发现的有些晚了。
　　虽然看不太清楚，但是她心中非常的清楚，她现在已经被一群恐怖的蜘蛛怪，给悄无声息的包围了。
　　既然洞窟里面黯淡无光，林念曦干脆闭上了自己的双眼，集中所有的精神意志，听声辨位！
　　距离越来越近了。
　　刹那之间，数十只形态狰狞的噬火狼蛛，从周围的石壁上一跃而起，凶狠的扑咬向站在那里一动也不动、紧闭着双眼的林念曦。
　　林念曦感受着身体周围微弱的风声，双手紧握【百炼精钢戟】，一套诡异暴虐的【天戟九式】立即施展开来。
　　手中的黑色长戟，好似化作一条正在猎食的凶猛恶龙，速度异常的迅猛凌厉，一股凶悍残暴的强大气势，从林念曦的体内爆发而出，惊吓住了凌空扑来的噬火狼蛛。
　　“嘶嘶嘶~……！”
　　林念曦侧身躲过身体后方袭来的危险，手中【百炼精钢戟】瞬间改刺为扫，对着周围的噬火狼蛛群，凶狠的抽击而去。
　　雪亮森冷的戟刃，划破噬火狼蛛的肚囊，流出黏稠恶心的粘液。
　　林念曦尽情的挥舞着手中黑色长戟，抽、拉、刺、探、劈、扫、崩，气势无双，勇猛无畏！
　　还未冲上来的那些噬火狼蛛，见到林念曦的难缠，顿时一部分噬火狼蛛张开了狰狞的口器，硕大的腹部迅速发出红光，一枚枚拳头大小的小火球，出现在了这些噬火狼蛛的狰狞口器之中。
　　集体对准林念曦，吐了出去。
　　另一部分噬火狼蛛群，则立即开始准备，又是一轮小火球出现，对着林念曦吐了出去。
　　互相掩护，交替进行火球覆盖式攻击。
　　林念曦的心中，倒是有些惊讶不已，这些噬火狼蛛的智慧，高的可怕，不比她曾经在苍蓝星击杀过的凶兽差多少。
　　一个个互相配合的非常严密。
　　铺天盖地的小火球，一波接着一波，连绵不绝的喷射过来。
　　彻底的封死了林念曦所有的躲避路线。
　　情急之下，林念曦直接动用体内稀薄的能量，双手快速转动挥舞着长戟，形成一个防御超强的能量罩。
　　轰隆隆~……！
　　密密麻麻的小火球飞来，撞击在林念曦的能量罩上，随后爆炸开来，震的能量罩剧烈波动。
　　强大的联合爆炸威力，看的林念曦是脸色大变，急忙加大体内的法力输出，这才勉强稳定住了剧烈波动、摇摇欲坠的能量罩。
　　林念曦见此情况，心中发狠。
　　整个人径直主动冲向了噬火狼蛛的聚集处，然后她果断取消能量罩。
　　趁着这些噬火狼蛛刚刚吐完小火球，正是身体短暂虚弱之时，疯狂的挥舞着手中的【百炼精钢戟】，身若鬼魅，快速在噬火狼蛛之间游走不定。
　　远远望去，好似一个绝色美少女在这里翩翩起舞。
　　激烈搏杀数十秒，地上噬火狼蛛的尸体也是越来越多。
　　一部分噬火狼蛛眼看不妙，转身迅速逃进了洞窟深处。
　　林念曦双手拄着【百炼精钢戟】，身体微微发抖，剧烈喘气。
　　正当她心中松掉一口气的时候，突然之间，她只感觉到，自己的后脑处头皮发麻，林念曦顾不上休息，反应极其迅速。
　　单手握拳，用力砸向自身的斜后方，同时身体向前快速的冲去。
　　当~……！
　　一阵阵金属颤音响起，林念曦神色凝重，转过身来，双眼死死的盯着这只隐藏在石壁上方的噬火狼蛛精英怪。
　　更加庞大的体型，足有餐桌那么大。
　　狰狞的口器，时不时的开阖着，一根根尖锐锋利的毒牙若隐若现，八条修长坚韧的蜘蛛足，泛着淡淡的金属光泽。
　　短暂的静止，迎来了更加疯狂的凶猛攻击。
　　八条修长尖锐的蜘蛛腿交错刺出，迅猛而凌厉。
　　狰狞的口器缓缓张开，一枚足有人头大小的火球，正在其口器之中快速的汇聚。
　　
　　


第二十章 酣畅淋漓的战斗

　　林念曦的心中，顿时感觉到了死亡的壹（二）冷叁貳ling琦飼（八）恐惧即将来临，神色却始终极为冷静。
　　锐利的目光纵观全局，突然之间，林念曦欺身向前，对刺击而来的蜘蛛足，视而不见。
　　高挑性感的魔鬼娇躯，迅速姿势诡异的扭动起来。
　　林念曦凭借着自身极其恐怖惊人的柔韧性，完美的避过了自身的所有要害之处。
　　尖锐的蜘蛛足，轻而易举的贯穿林念曦身体上的其它地方。
　　林念曦不管不顾，右手全力向斜上方拍去，趁机紧贴在噬火狼蛛精英怪的下颚。
　　瞬间，【叠浪掌】迅速发动，阴柔狠毒的掌力。一波又一波接连爆发。
　　噬火狼蛛精英怪的狰狞口器，被强行闭合在一起。
　　与此同时，林念曦一脚巧妙地踹向噬火狼蛛精英怪的腹部，整个人迅速向后倒飞，远离噬火狼蛛精英怪。
　　轰隆隆~……！
　　恐怖的炙热火球，在噬火狼蛛精英怪的口器内部发生剧烈爆炸，可怕的爆炸力，由内而外，无视其惊人的防御力，直接将其上半身，炸成了碎块！
　　紧接着，林念曦的身体上，一道璀璨的光芒闪过，她成功的升到了4级。
　　这一次，林念曦随手将这5点自由属性点，全部加在精神上，体内的能量上限和元素伤害，又提升了一大截。
　　至于身体上被蜘蛛足贯穿的地方，也在她升级之后，开始自行迅速的愈合、结痂、
　　不一会儿，林念曦便生龙活虎的重新恢复完全。
　　“若非在这个游戏里面，玩家能够流畅自如的使用现实之中，本来就会的武技，否则的话，刚才我绝对会死在这里！”林念曦忍不住喃喃自语道。
　　林念曦蹲在地上，捡起噬火狼蛛精英怪、以及其它的噬火狼蛛共同掉落的十一件装备和一个技能卷轴。
　　至于地上其他的大量噬火狼蛛晶核和铜币，随手收了起来，看也不看。
　　林念曦直接收起【噬火炙炎剑】、【噬火烈炎手枪】等等，八件她自己用不上的装备，然后才查看起剩下的三件法师装备。
　　【噬火爆炎法杖】
　　属性：火元素攻击+25，法术穿透+15，施法速度+7
　　品质：优秀
　　耐久度：50/50
　　重量：2.5公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　噬火爆炎套装属性（三件套）：火元素法术伤害增加15%
　　噬火爆炎套装属性（五件套）：火元素法术伤害增加25%，火元素抗性增加10%
　　噬火爆炎套装属性（九件套）：火元素法术伤害增加35%，火元素抗性增加20%，施法速度增加10%
　　【噬火爆炎法袍】
　　属性：火元素抗性+15，精神+13，意志+5
　　品质：优秀
　　耐久度：30/30
　　重量：0.02公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　性别限定：女性
　　【噬火爆炎短裙】
　　属性：火属性抗性+10，体质+10，精神+10
　　品质：优秀
　　耐久度：30/30
　　重量：0.01公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　性别限定：女性
　　“不错不错！看样子男性和女性的套装外形，不太一样啊！”林念曦满意的点了点头，重新把这三件法师装备收进个人空间背包。
　　林念曦又打开掉落的技能卷轴查看起来。
　　【火球术lv1】：攻击类法术技能，消耗能量20点，凝聚出一枚直径10厘米的火球，火球命中任意物体发生爆炸，最大有效施法距离10米，冷却时间10秒。
　　看完之后，林念曦果断撕开技能卷轴学习，拥有着法师类的顶级隐藏职业-元素圣灵，到目前为止，她终于拥有了第一个法师系技能。
　　林念曦按照【火球术】的咒语，低声吟唱。
　　三秒钟之后，一枚直径足有一尺长的大号火球，出现在林念曦的面前。
　　“元素圣灵的职业被动加持还是不错，就是这法术的施法时间，实在是太过漫长了，竟然达到了三秒钟！”
　　“而且还需要吟唱咒语，不能出现任何音节、语言上的差错，否则就放不出来！还不能随意终止吟唱咒语，不然还会受到反噬！吟唱咒语期间，自身也不能移动！”
　　“如果是面对真正的强者，这样的三秒钟，都不知道被弄死了多少遍了！还是换着花样死，不带重复的！”
　　林念曦的心中，对这种情况是极为不满意。
　　她却不知道，在其他玩家的眼里，三秒钟的吟唱施法时间，非常的短暂，释放技能必需要吟唱咒语，这才正常。
　　当然，林念曦并不明白，因为这是她第一次玩外星文明的虚拟现实游戏！
　　而那些地球上的其他玩家，也根本就没和什么像样的强者生死相搏，血腥厮杀过，心中自然不会明白，战斗当中的静止三秒钟，是有多么的危险。
　　其实在林念曦的心中，还是有着一个办法，能够改变抹除掉这种致命的弊端。
　　那就是自身领悟并掌控元素的波动和奥义，从根本上解决这种致命的弊端。
　　想到这里，林念曦果断闭上自己的双眼，回想着当初在苍蓝星上面，那些元素型进化者，平常都是怎么修炼参悟的。
　　她按照记忆当中的做法，收敛心神，凝神静气，仔细感应着《奇迹世界》里面的元素波动。
　　元素圣灵的恐怖天赋，任意属性元素绝对亲和，给她带来了极大的帮助。
　　没过多久，林念曦便感受了空气当中，那些无所不在的元素的特殊微弱波动。
　　在她的精神感知当中，红的、白的、黑的、紫的、黄的、蓝的等等，各种各样的颜色、肉眼不可见的各色小光点，密密麻麻，充斥在空气当中。
　　尤其是在她的身体附近，数之不尽的各色小光点，环绕在她的身体周围，显得很是活跃。
　　林念曦仔细感悟着这些颜色各异的小光点，找到代表着火元素的红色小光点。
　　集中精神，参悟其元素波动和奥妙，同时，林念曦开始低声吟唱【火球术】的法术咒语。
　　紧接着，在林念曦的精神感知当中。
　　她清楚的“看”到了这些红色小光点，在这个时候，它们之间的排列组合方式，清楚的“看”到了【火球术】的凝聚过程。
　　一遍又一遍，林念曦细心参悟着火元素光点之间的细微变化。
　　仅仅过去了几十秒。
　　林念曦的俏脸上，不由自主的流露出一丝丝满足的笑意。
　　她睁开一双妩媚灵动的似水星眸，盯着自己一根白嫩修长的手指指尖位置。
　　突然之间。
　　一个赤金色的火球瞬间凝聚成型，不需要吟唱任何的咒语。
　　随着林念曦的意念调动，加大体内的能量（法力）输出。
　　手指尖上面的赤金色火球，极速变大，转眼之间，一个直径足有着三米大小的超大火球，就这么静静的悬浮在她的手指正上方，好似顶着一轮赤金色的小太阳！
　　恐怖的热量凝而不散，极度内敛，随着林念曦意念的变化而变化。
　　时而大如餐桌，时而小如米粒。
　　随心而动，随意而行！


第二十一章 特殊称号——元素主宰

　　挥手散掉手上米粒大小的小火球，林念曦开始低头沉思起来。
　　尝试着用这种元素之间的排列组合方式，去操控其它属性的元素小光点。
　　大约过了七八分钟之后。
　　林念曦便已经能够做到，瞬间发出相似的元素法术。
　　金属性、火属性、木属性、土属性、水属性、光属性、暗属性、风属性、冰属性、雷属性、毒属性、生命属性、死亡属性、灵魂属性等等，这些属性的元素波动，林念曦已经全部领悟，并且做到了初步掌控使用。
　　当林念曦以自己的方式，成功释放出了【火球术】，以及其它属性元素的所有相似法术之后，游戏系统的声音也随之响起。
　〕1侕零叄洱〗[〹冷齐}飼\ 扒群撩　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】领悟并初步掌控所有属性元素波动和奥义，法术技能全部自主改变，获得特殊称号【元素主宰】！声望+100000，是否发布公共系统消息？”
　　“否！”
　　恰逢此时，又是一只噬火狼蛛精英怪悄咪咪的潜伏了过来，被林念曦察觉到。
　　只见她轻轻的动了动手指，一个半米大小的赤金色火球瞬间凝聚成型，而后又开始被强行压缩成黄豆大小。
　　随着林念曦的手指弹动，压缩火球被弹飞出去，向着噬火狼蛛精英快速飞去。
　　这只噬火狼蛛精英怪心中大惊，本能的感觉到有些不对劲。
　　八条修长的蜘蛛腿用力弹跳而起，可惜这颗压缩型的赤金色火球的爆炸范围，大大出乎了噬火狼蛛精英怪的预料。
　意（二）澪删亻尔冷鳍肆⒏宭　轰隆隆~……！
　　剧烈爆炸的声音传来，极其恐怖的高温瞬间爆发出来，噬火狼蛛精英怪连惨叫都来不及发出，便被恐怖的高温笼罩，瞬间烧化成焦炭。
　　就连周围那些坚硬的石壁，也迅速的发红变软。
　　林念曦见此，这才满意的点了点头，这才像是一个合格的元素师。
　　她却不知道，这样的情况若是让那些普通玩家看到，一定会气的大声吼道：“这不可能！你作弊！你一定是开挂了！”
　　当然了，已经领悟并初步掌控了任意属性元素波动与奥义的林念曦，其实与开挂，已经没有什么太大的区别了。
　　也多亏她在还没有附体重生之前，只是一个纯粹的进化武者，而并非元素型进化者。
　　否则的话，那才是真的叫做开挂了！
　　游戏世界里面的元素波动，与现实世界想对比，还是存在着一些不同之处。
　　两者之间，似是而非。
　　林念曦莲步轻移，来到已经被烧成焦炭的噬火狼蛛精英怪附近，弯腰捡起掉落下来的一双火红色长靴和一枚银币，看了看刚才获得称号和装备属性——
　　称号：【元素主宰】
　　属性：任意属性元素伤害增加50%，任意属性元素抗性增加50%
　　【噬火爆炎长靴】
　　属性：火属性抗性+15，移动速度+20
　　品质：优秀
　　耐久度：50/50
　　重量：0.05公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　性别限定：女性
　　“好强大的称号属性！”林念曦惊叹的说着，手上的动作却是不停。
　　将装备放在个人空间背包，数了数个人空间背包的空格，还有着十二个空格子，距离负重上限30公斤，还有着一些差距。
　　随后，她仔细查看起发生改变的法术技能——
　　【真·火球术】：攻击类法术技能，初步掌控火球术施法奥义，消耗能量多少可自由掌控，引动自然火属性元素之力加持，技能破坏力大小，以自身精神属性、意志属性、能量输出多少、极其周围相关自然元素浓度而共同决定，最大有效施法距离30米，无冷却时间限制。
　　很好！这才符合她的战斗风格！
　　点开系统菜单，发现现实世界的时间，已经到了2093年7月18日20点37分53秒。
　　接下来，实力大涨的林念曦，开始顺着洞窟通道，快速小跑起来。
　　只要遇到岔路口，她就顺着温度最高的通道前行，一路之上，所有的噬火狼蛛，全都不见踪影，不知道隐藏在什么地方，埋伏等待着入侵者的到来。
　　随着前进，洞窟内的温度也是越来越高。
　　林念曦拐过一个弯道，就看到一小片火红色的岩浆湖出现在不远处，密密麻麻的火红色蜘蛛卵，布满了岩浆湖附近的所有石壁上。
　　突然之间，一只足有小汽车般大小的火红色蜘蛛，从天而降，通体布满了淡金色的花纹，带着一张火红色的大网，向着林念曦当头罩去。
　　林念曦瞬间反应过来，向后爆退十多米的距离，躲避开来火红色蜘蛛网的笼罩范围，同时趁机对着这只大蜘蛛使用【真·侦察术】。
　　【变异噬火狼蛛王】
　　等级：6级
　　生命力：1200/1200
　　能量：1800/1800
　　元素属性：火
　　防御力：450/450
　　生命本源层级：超凡
　　“好强大的身体属性！正好，就用你来试一试刚刚我领悟出来的东西！”林念曦兴奋的看着变异噬火狼蛛王，低声自语道，随即主动向前杀去。
　　变异噬火狼蛛王见此情况，心中顿时暴怒无比，眼前的这个才长着两条腿的小不点儿，竟然胆敢主动攻击它，该杀！
　　一根又一根蜘蛛腿，好似一柄柄锋锐无匹的战矛，凶狠而狂暴的向着林念曦的头颅刺去。
　　同时，那只变异噬火狼蛛王，挺起了鼓鼓囊囊的腹部，对准林念曦的方向。
　　一道又一道的蛛丝被.射.出，化作一道道火红色的匹练，要将林念曦彻底的缠绕起来。
　　“让我们来痛痛快快的大战一场吧！”林念曦哈哈大笑起来，脚踏【幽冥鬼影步】，身形恍若鬼魅幽灵，穿梭游走在密集的火红色蜘蛛丝之间。
　　蜘蛛丝迅速飞射而来，轻易洞穿四周坚硬的石壁。
　　纤细柔韧的蜘蛛丝，简直比钢丝还要坚韧恐怖的多，真要被这玩意缠绕在身体上，倒是极有可能会出现一些不好的意外。
　　林念曦迅速躲避，双手紧握【百炼精钢戟】，快速向前刺去，变异噬火狼蛛王向后方跃起，迅速攀爬在上方的石壁上。
　　紧接着，一枚枚赤金色的大火球，好似炮弹一般，从变异噬火狼蛛王的狰狞口器之中吐出，对着林念曦轰击而来。


第二十二章 可怕的变异噬火狼蛛王

　　林念曦身体快速的移动躲避着密集火球的攻击。
　　双眼瞄准攀爬在上方石壁上的变异噬火狼蛛王，单手握住【百炼精钢戟】，当做标枪使用，全力扔了出去。
　　轰~……！
　　变异噬火狼蛛王见此，迅速横移身体，八只泛着金属光泽的蜘蛛腿齐齐用力，凌空飞跃向林念曦。
　　同时，原本蜷缩在身下的一对镰刀足伸展开来，赤红如血的刀刃晶莹剔透，足有两米多长！
　　镰刀足迅若奔雷，凶猛的立劈而下，林念曦极速后退，双手十根手指微微弯曲。
　　转眼之间，两只小巧秀气的小手手掌心部位，一枚赤金色的小火球和一枚纯紫色的小雷球，凝聚而出，对着变异噬火狼蛛王的节肢关节处同时扔去。
　　火元素球与雷元素球，在变异噬火狼蛛王的节肢关节处相撞，能量威力产生叠加，顿时，一股极为恐怖的能量爆炸开来，疼的变异噬火狼蛛王嘶嘶鸣叫不停。
　　一对镰刀足胡乱挥舞，周围坚硬的石壁好似豆腐一般，被锋利的镰刀足削成碎块，切面光滑如镜。
　　趁他病，要他命！
　　林念曦主动欺身而上，双手使出【叠浪掌】，交替向前拍击！
　　当当当~……！
　　两者之间剧烈的对轰在一起，变异噬火狼蛛王坚硬的肉身，如同金属铸造而成，发出一阵阵清脆的金属颤音。
　　四周好似发生了大地震一般，被可怕的能量冲击波摧毁。
　　许多根粗壮的石柱迅速倒塌，吓的那些隐藏在附近的普通噬火狼蛛，疯狂向着外面逃窜。
　　林念曦莲足不断移动，踩在断裂的墙壁上面，快速跳跃挪移。
　　眨眼之间，她便出现在了变异噬火狼蛛王的后背上，双手弯曲成爪，直接抓爆变异噬火狼蛛王的一对眼珠子。
　　嘶嘶嘶~……！
　　一对眼珠子被活生生抓爆，剧烈的疼痛，疼的变异噬火狼蛛王四处乱窜，胡乱攻击。
　　林念曦趁机一跃而起，收敛自身所有的气息。
　　身形在半空之中跌落之际，双手上举，一枚赤金色的巨大火球，在她的双手掌心之间，快速凝聚而成。
　　对准已经失去了视觉能力的变异噬火狼蛛王，用力扔了下去。
　　“真·火球术！”
　　变异噬火狼蛛王虽然眼睛被抓爆，可它却依旧能够根据周围的能量波动，判断出林念曦的准确位置，挥舞着一对镰刀足，全力劈了过去。
　　也就在此时，热量极度内敛的赤金色火球，飞到了镰刀足的斩击范围之内。
　　变异噬火狼蛛王的一双镰刀足，左右交叉，下意识的用力劈向这枚赤金色的大火球。
　　轰~……！
　　只听见轰的一声巨响传来，恐怖的热量瞬间爆发开来，耀眼的光芒与炙热的温度，干扰了变异噬火狼蛛王的其它敏锐感知。
　　林念曦立即从自己的个人空间背包里面，快速的取出一柄火红色的宽阔长剑。
　　瞄准变异噬火狼蛛王头部的受伤部位，直接全力扔了出去。
　　宽阔长剑急速飞行，径直冲进了变异噬火狼蛛王正在张开嘶鸣的狰狞口器，从它脆弱柔软的身体内部，直接刺穿了它的大脑。
　　变异噬火狼蛛王遭受到如此致命的重创，顿时摇摇晃晃的跌倒在地，抽搐了几下，便彻底的死去！
　　没过多久，一个光芒四射的宝箱凭空出现，掉落在林念曦的附近。
　　而在变异噬火狼蛛王的尸体边上，六件迷你型装备以及一颗大号的晶核掉落出来，以及许多的金币。
　　“呼！累死我了！”
　　“没想到仅仅只是生命本源层次达到超凡的一只变异蜘蛛，战斗力都这么恐怖！这样的世界，可真是刺激啊！”
　　“可惜这里的火元素太过浓郁了，否则的话，直接用冰属性、死亡属性，或者灵魂属性来攻击，它只会死得更快！”
　　林念曦忍不住喃喃自语道，毫无形象的大口喘气，饱满坚挺的高耸双峰，随着深呼吸起伏不定，荡漾出惊人的魅惑感。
　　可惜无人有缘欣赏这一出美景。
　　林念曦瞅了一眼自己的经验值，已经4级87%了，再有13%的经验，就能够升到5级了。
　　可惜那些普通的噬火狼蛛，被她和变异噬火狼蛛王的恐怖战斗，全都给吓跑了！
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】首次成功独自通关石村隐藏副本【地下蜘蛛洞穴】，经验+1500，声望+500，是否发布公共系统消息？”
　　“否！”
　　瞬间，一道淡淡的光芒闪过，林念曦成功升到5级。
　　她看了看自己的个人属性栏，稍一思索，便决定将这5点自由属性点，全部加在精神上。
　　凭借她现在的基础属性，如此加点，依旧处于安全范围之内，不会有任何的意外情况发生。
　　林念曦刚刚捡完变捂1VII疤紦球齐柳壹异噬火狼蛛王掉落的装备和晶核，正准备打开掉落在身边的宝箱时，忽然，游戏系统的声音又一次响了起来。
　　“系统消息：玩家【苍蓝怜月】成功征服石村隐藏副本【地下蜘蛛洞穴】，现变更为5人队伍小型公共副本。”
　　…………
　　瞬间，《奇迹世界》里面在线的所有玩家，在看到这个消息的时候，一片哗然震惊。
　　众人议论纷纷，更有着许多的玩家，已经在四处打听石村在哪？【苍蓝怜月】又是谁？
　　…………
　　“哎呀！卧槽！新手村竟然还有隐藏副本？！”
　　“哇哈哈哈~……！老子就是石村的，菜鸡们，爷先去刷副本去了，你们慢慢的跟大老鼠正面站撸去吧！”
　　“这个游戏昵称叫【苍蓝怜月】的玩家到底谁是？又一次上了系统公告！”
　　“哪位好心人请告诉我，去【地下蜘蛛洞穴】副本的路，该怎么走？！特么的，想刷副本，结果现在不知道副本的入口在哪里！狗.日的垃圾游戏系统，也不知道公布出来！”
　　“【地下蜘蛛洞穴】副本组队了，来高手~……！”
　　“哎！这位兄弟，你知道【地下蜘蛛洞穴】在哪？！”
　　“我不知道！”
　　“你不知道？！那你组个蛋啊，还组队！”
　　“爷乐意！关你屁事！”
　　“卧槽！来来来！咱们单挑，看我打不死你！”
　　“来就来！”


第二十四章 收集套装

　　“嘀~！”
　　“系统提示：请玩家先确定副本【地下蜘蛛洞穴】难度。”
　　“咦？居然产生变化了，难道这就是隐藏副本被征服之后，产生的一些新的变化？不过在哪选择难度？”林念曦一脸纳闷，开始在附近四处试探寻找。
　　终于，一根原本就矗立在附近的石柱子，引起了林念曦的注意。
　　石柱子呈半镂空状，上面雕龙画凤，精美而华丽，此时石柱子的表面上，散发着淡淡的荧光。
　　在附近神秘阵法符文光芒的影响下，之前林念曦没怎么注意到这回事，还真没察觉到如今石柱子的些许微小变化。
　　林念曦来到这根散发着淡淡荧光的镂空石柱子附近，伸出左手，触摸着这根石柱子。
　　“系统提示：请玩家选择副本【地下蜘蛛洞穴】难度，简单？普通？困难？”
　　“困难！”
　　“系统提示：是否确认副本【地下蜘蛛洞穴】难度为困难级？”
　　“是！”
　　选定好副本【地下蜘蛛洞穴】的难度，不等林念曦有别的动作，神秘阵图上一道淡淡的白光一闪而逝，林念曦再次看清楚周围环境的时候，已经是再一次出现在了神秘阵图后方的内部副本区域。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已进入副本【地下蜘蛛洞穴】，当前副本难度-困难级。”
　　如今林念曦身穿五件噬火爆炎装备，五件套效果激活，再一次面对【地下蜘蛛洞穴】里面的噬火狼蛛，没有丝毫压力。
　　逮到一只准备偷袭的普通噬火狼蛛，简单测试了一下如今的副本情况。
　　她发现，困难级与刚才隐藏状态下的难度，没有任何的区别。
　　随手杀死这只普通噬火狼蛛，继续快速前行。
　　结果这次没等林念曦走出多远，就看到前面洞窟的四周石壁上，爬满了密密麻麻的噬火狼蛛。
　　至于变异噬火狼蛛王，更是直接一见面，就立即亮出了自己的那对极其锋利的赤红色镰刀足，主动扑向了林念曦。
　　与此同时，数之不尽的火球，跟随着变异噬火狼蛛王的扑击而来。
　　整个洞窟内被照亮，犹如白昼一般。
　　林念曦毫不畏惧这遮天蔽日般的火球海洋，手中法杖轻轻挥舞，数十枚赤金色的火球迅速凝聚成型。
　　每一个火球的直径，都达到了半米大小。
　　数十枚赤金色的火球，随着林念曦的意念而动，极速冲进噬火狼蛛的火球海洋当中，紧接着，她果断主动引爆所有的赤金色的火球。
　　轰隆隆~……！
　　连绵不绝的强烈爆炸响起，整个洞窟都在晃动不停，四周坚硬的石壁，被炙热的高温波及，迅速融化成液体状，附近密集的噬火狼蛛群，更是大片大片的死亡。
　　而在爆炸响起之前，林念曦便早早的远离了这里。
　　站在一个足够安全的位置，林念曦手握法杖，与另一只手臂在胸前微微虚抱，快速凝聚出一枚直径足足有着五米的超大赤金色火球，悬浮在自己的胸前。
　　变异噬火狼蛛王刚刚冲出爆炸范围，便看到一枚超大的赤金色火球，向着自己迎面砸来。
　　庞大的体型极为灵活，迅速改变方向。
　　变异噬火狼蛛王攀爬在一面还未融化的石壁上，一对赤红如血的镰刀足疯狂挥动。
　　转眼之间，便在石壁上挖出一个能够容纳它体型的庞大石洞，迅速钻了进去，躲藏起来。
　　轰~……！
　　恐怖的剧烈爆炸，在洞窟通道内响起。
　　那些来不及逃走的普通噬火狼蛛和精英噬火狼蛛，被炙热的火浪所吞噬，噼里啪啦的声音不断响起，一个个全部被烧焦。
　　而变异噬火狼蛛王，则是不管不顾身上燃烧的火焰，凶猛的扑向远远逃离开来的林念曦。
　　一对镰刀足交叉灵梦⑧山另诌零⑦咎洽覇不停挥舞，一道又一道的火焰能量刃激射而出，封锁了林念曦所有的闪避角度和逃跑路线路线。
　　可惜，林念曦的【幽冥鬼影步】更加高明玄奥。
　　整个身影恍若鬼魅般，毫发无伤的穿梭在密集的火焰能量刃之间，同时挥舞着手中的【噬火爆炎法杖】，一滴滴金属性元素的雨点滴落而下，犹如千刀万剐一般，笼罩着变异噬火狼蛛王的身体。
　　嘶嘶嘶~……！
　　终于，变异噬火狼蛛王倒在了金属性元素雨点笼罩范围的边缘，不再动弹。
　　林念曦走上前来，忽然停住脚步，好像有点不太对劲！
　　不好……！
　　突然之间，原本趴在地面上不再动弹的变异噬火狼蛛王，瞬间暴起发难，一对赤红如血的镰刀足迅速挥动，斩向林念曦纤细秀丽的脖颈。
　　林念曦被吓了一大跳，身体本能的极速向后弯曲，躲避过变异噬火狼蛛王的致命一击。
　　她单手一挥，一颗紫色的雷球瞬间凝聚在变异噬火狼蛛王的附近，随着林念曦的意念控制，紫色的雷球撞在变异噬火狼蛛王的头颅上，轰的一声爆炸开来。
　　紫色的狂暴电流，在变异噬火狼蛛王的身体里面四处乱窜，彻底断绝了它的最后生机。
　　“哼！还真是够阴险狡诈的，居然还想装死偷袭我！”林念曦不屑的撇了撇嘴角。
　　过了大概五六秒之后，一个光芒四射的宝箱凭空出现，掉落在林念曦的身边，同时变异噬火狼蛛王，也掉出了三件迷你型装备。
　　林念曦走上前来，迅速将变异噬火狼蛛王、以及普通噬火狼蛛、精英噬火狼蛛，掉落的所有东西捡回来。
　　绝大部分都是噬火狼蛛晶核，因为是同一种材料，在个人空间背包负重足够的情况下，是可以在个人空间背包的一个小格子里面，叠加在一起，数量上限为10000个。
　　清点了一下这一次的所有收获，装备一共只有八件，还有三个【火球术】和一个【火雨术】技能卷轴。
　　林念曦从这八件装备之中，挑出了三件自身所需要的装备，其它五件装备和四个技能卷轴，全部收进个人空间背包。
　　她这才看起了这三件自身所需要的装备属性——
　　【噬火爆炎护腕】
　　属性：火属性抗性+10，精神+10
　　品质：优秀
　　耐久度：30/30
　　重量：0.01公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　【噬火爆炎耳坠】
　　属性：精神+15，感知+5，意志+5
　　品质：优秀遛龄鸸⒉傘⑷8八丝qun
　　耐久度：30/30
　　重量：0.001公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　性别限定：女性
　　【噬火爆炎戒指】
　　属性：体质+10，施法速度+10
　　品质：优秀
　　耐久度：30/30
　　重量：0.005公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师


第二十五章 恐怖雪狼王

　　查看完属性，林念曦果断装备上，又到了开通关宝箱的时刻。
　　她轻车熟路的找到宝箱的按钮，打开通关宝箱，伸手取出里面的所有物品，东西不多，只有四种。
　　——
　　【金币】12枚
　　【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】
　　【法术技能卷轴：烈焰之刃】
　　【噬火爆炎项链】
　　属性：能量恢复速度+20%，技能冷却时间缩短+10%
　　品级：优秀
　　耐久度：30/30
　　重量：0.003公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：元素师、魔法师、祭司、巫师、召唤师
　　——
　　林念曦双眼一亮，立即装备上这个造型非常漂亮的【噬火爆炎项链】。
　　如今噬火爆炎九件套装，已经完全收集全了，九件套装属性自主激发，整套装备外形，也变的更加华丽酷炫。
　　撕开新得到的法术技能卷轴，学习上面的技能，林念曦仔细参悟能量刃的凝聚排列方式。
　　【真·烈焰之刃】：攻击类法术技能，掌控火元素之刃施法奥义，消耗能量多少可自由掌控，引动自然火属性元素之力加持，形成火属性能量刃进行攻击，技能大小范围，以自身精神属性、意志属性、能量输出多少、极其周围相关自然元素浓度而共同决定，最大有效施法距离100米，无冷却时间限制。
　　收好其它东西，林念曦依旧将变异噬火狼蛛王的一对镰刀足和八根长足，从节肢关节处斩下来，收进个人空间背包之中。
　　借助通关之后出现的传送阵，离开副本。
　　顺着石门上那个半人高的大窟窿，林念曦弯腰走了出来。
　　从个人空间背包之中，取出能够抵抗瘴气的植物血毒草，林念曦直接使用【真·侦察术】查看其属性。
　　【血毒草】
　　属性：服用成熟叶片，可免疫万兽森林当中的幻毒瘴气，每片持续时间为10分钟
　　品质：普通
　　生长地区：万兽森林深处幻毒瘴气覆盖区域内
　　等级限定：3级
　　林念曦伸手摘下一片成熟叶片，直接吃了下去。
　　沿着石室当中坍塌下来堆积的小土堆，离开洞口，进入到白色瘴气区域内。
　　顺着进来之时的路线原路返回，一路之上，林念曦顺手采集了大量的【血毒草】，装进自己的个人空间背包里面。
　　“嗷呜~……！”
　　突然，不远处一声狼嚎声响起，声音嘹亮雄浑，极具王者气势。
　　林念曦歪着脑袋想了想，她之前还答应了石村里的铁匠石勇，要帮他杀死雪狼王，替他父亲报仇雪恨。
　　“暂且先过去看一看，如果能直接处理掉，那就省的将来跑第二次。”
　　根据刚才的嘹亮狼嚎声，林念曦大概估计了一下距离，发现距离这里并不是很远。
　　林念曦便顺着声音，保持着不快不慢的均匀速度，奔跑在万兽森林之中。
　　凭借着自身强大的战斗力和极为敏锐的感知力。
　　危机四伏的万兽森林对她而言，基本上不会出现什么太大的生命危险。
　　五六分钟之后。
　　林念曦收敛全身所有的气息，隐藏在东面小山顶的一株大树枝干上，低头俯视着山坡下方的雪狼群。
　　距离雪狼群不远处有个洞口，一只身形庞大犹如装甲车一般的巨大雪狼，优雅的趴在那里假寐。
　　灵活敏锐的两只狼耳，时不时的来回转动着，倾听着周围的细微动静。
　　全身雪白的皮毛，没有一丝杂色，柔顺而又光滑。
　　“看样子，这个大家伙就是雪狼王了，不知道是多少级的，生命本源层次又达到了哪个级别？”想了想，林念曦决定冒险靠近，用【真·侦察术】探查一下，看看有没有机会完成任务。
　　林念曦收敛好自身的所有气息，悄无声息的来到了雪狼王附近。
　　她轻轻跃起，隐藏在附近的一株高大繁茂的古树树枝上，偷偷的对雪狼王使用【真·侦察术】，查看它的基础属性。
　　【变异雪狼王】
　　等级：5级
　　生命力：1500/1500
　　能量：2200/2200
　　元素属性：冰、风
　　防御力：460/460
　　生命本源层级：⑻鏾0诌球祁⑨务吧麇超凡
　　看到雪狼王的基础属性，林念曦的心中有些不太确定，到底要不要上。
　　毕竟这里是在森林野外，而不是地下洞穴的那种特殊地势，而且旁边还有着差不多二三十只普通雪狼怪的存在，以及两只精英雪狼怪。
　　如果只有这变异雪狼王独自一个，林念曦肯定会二话不说，直接杀上去，正面怼死它！
　　没等林念曦做出选择，变异雪狼王感觉到了极为模糊的窥探之感，它睁开了一双湛蓝色的森冷眼眸，凶残而冷漠的目伍⑴鳍芭】 〾（「八）F陵〶柒锍意光，死死的注视着林念曦所在的隐藏方位。
　　突然，变异雪狼王动了。
　　十二三米长的庞大身躯，非常敏捷灵活，雪白色的身影一阵风般冲了过来，速度快的不可思议。
　　林念曦立即意识到她已经暴露了，随即毫不犹豫的跳下古树，就地一滚，迅速从个人空间背包里面，取出【噬火爆炎法杖】。
　　立即反手向后挥去，数十枚紫色的雷球，凭空在空中凝聚成型，封锁住了变异雪狼王的所有突进路线。
　　变异雪狼王迅速改变方向，同时，它的前爪随意挥动，十道透明的无形气刃激射而出。
　　所过之处，杂草、树木纷纷被削断。
　　林念曦刹那之间反应过来，迅速移动身躯，借助周围高大繁茂粗壮的古树枝干，辗转跳跃。
　　凭借着极为敏锐的感知力，林念曦毫发无伤的躲避开了这十道透明的无形气刃。
　　修长的身影飘忽不定，一道道炙热的能量刃，瞬间凝聚成型，出现在林念曦的身前。
　　“真·烈焰之刃！”
　　与此同时，炙热锋利的火元素能量刃激射而出，从四面八方围攻向变异雪狼王。
　　紧接着，林念曦单手猛挥，又是七八道紫色的雷属性能量刃成型，极速斩向变异雪狼王脆弱的鼻子、眼睛以及四肢、腰部。
　　“真·雷霆之刃！”
　　“嗷呜~……！”
　　变异雪狼王一声嚎叫，全身毛发怒张，根根倒竖而起。
　　强烈的寒冰能量散发出来，迅速形成一面晶莹剔透的冰墙，阻挡住激射向眼睛、鼻子的雷元素能量刃。
　　身体的移动速度再次暴涨一大截，在地面上留下了一道道雪白色的残影，冲向不远处的林念曦。
　　直到此时。
　　那些普通雪狼怪和精英雪狼怪们，这才匆忙奔跑过来，与自家的老大联手，一起围攻林念曦。
　　林念曦凛然不惧，手中法杖连连挥舞，一道又一道的烈焰之刃环绕在其身边，急速旋转，绞杀抵挡着来自四面八方扑击而来的雪狼怪和精英雪狼怪。


第二十六章 冰霜之怒

　　这一瞬间。
　　许多只雪狼怪被急速旋转的密集烈焰之刃击中，庞大的身体，被能量刃瞬间绞杀成碎块！
　　与此同时，变异雪狼王头顶的天空之中。
　　一片庞大的火红色云朵快速凝聚成型，一滴滴火元素所形成的雨滴，从天空之中滴落下来。
　　附近大片大片的区域，顿时燃烧起了熊熊大火。
　　越来越炎热的环境，让这些雪狼怪们越发的焦躁不安，浑身难受，忍不住快速逃离了这块炙热的区域。
　　只有那只最为强大的变异雪狼王，对此情况不管不顾，根本就不在乎，依旧凶猛的扑击而来。
　　狼吻大大的张开，雪白森冷的獠牙，仿若一根根锋利雪亮的小匕首，凶狠的咬向了林念曦纤细秀丽的脖颈。
　　林念曦身形极速后退，同时右手手指微微内蜷，掌心向后，一枚极度压缩的赤金色火球出现在其右手手掌心。
　　“这家伙全身皮毛的防御力，实在是太高了，只能想办法去攻击它的体内脆弱部位！”
　　“没有合适的攻击机会，那就想办法自己创造一个！”
　　林念曦一边全力躲避着变异雪狼王的疯狂攻击，一边努力思索寻找着合适的机会。
　　忽然之间，林念曦想到了一个合适的解决方法。
　　只见她的嘴角流露出一丝丝迷人的微笑，抓住一个一闪而逝的机会。
　　林念曦毫不犹豫的抬起一只修长有力的圆润大腿，极为凶狠残暴的踹在了变异雪狼王的胯下蛋.蛋上。
　　“嗷呜呜呜~……！”
　　变异雪狼王受此重击，不由自主的张大嘴巴，哀鸣不断。
　　两条后腿哆哆嗦嗦，颤抖个不停，站都站不稳。
　　趁此机会，林念曦挥掌向前，手掌心经过压缩凝练的一枚赤金色小火球，径直飞进了变异雪狼王大大张开的狼吻之中，迅速深入其体内，爆炸开来。
　　恐怖的剧烈爆炸，直接当场炸烂了变异雪狼王体内的所有内脏。
　　“呜……咳~！”
　　变异雪狼王摇摇晃晃，生命值直接清零，它极为不甘心的痛苦跌倒在地上。
　　一双湛蓝色的美丽双眼，自始至终，都死死的盯着林念曦。
　　死不瞑目！
　　其它残留下来的雪狼怪们，见到它们的王，已经被人给杀死了。
　　除了三只雪狼怪冲向林念曦，想要为它们的王报仇之外。
　　其它剩余的雪狼怪们，全部都转身钻进了原始密林当中，消失不见。
　　至于这三只想要报仇的雪狼怪，林念曦很是轻松的就全部杀死。
　　随意的察看了一番掉落下来的几件装备，没有一个是她自己所需要的，而且品质也一般般，属性加成并不高。
　　林念曦果断扔掉这几件装备，个人空间背包都快装满了，哪来的多余位置，去装这些没用的普通装备。
　　倒是那只变异雪狼王，掉落了一个宠物蛋、一个技能卷轴和一柄长剑。
　　林念曦用【真·侦察术】察看了一下属性，东西都还不错，而且幸运召唤师的隐藏职业，终于算是派上用场了。
　　【雪狼宠物蛋】
　　属性：可孵化并契约召唤一条雪狼怪
　　学习条件：精神属性大于25点
　　职业限定：召唤师
　　【武技技能卷轴：寒冰剑气】
　　属性：普通攻击时，附加自身攻击力10%的冰属性剑气元素伤害
　　职业限定：武者、战士
　　【冰霜之怒】
　　属性：物理攻击+25，力量+10，锋利+7
　　特殊被动：所有普通攻击和技能攻击，全部自主转化为冰属性攻击，普通攻击时，有5%的几率可触发暴走状态，力量+10，攻击速度+10，移动速度+10，持续时间10秒，冷却时间10分钟
　　品级：优秀
　　耐久度：50/50
　　重量：10公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：武者、战士
扒san陵|⑼ 磷旗〒ji uwu吧　　使用限定：力量属性大于20点
　　这三样东西都不错，但是，她的个人空间背包就只剩下两个空格了。
　　没办法，林念曦只好在这些所有物品里面挑挑拣拣，最终扔掉了个人空间背包里面的初级生命药水，收起雪狼宠物蛋、武技技能卷轴和这柄冰属性长剑。
　　随手，林念曦取出个人空间背包里面的【百炼精钢戟】，从变异雪狼王尸体嘴巴上的伤口，用力刺进去。
　　切开它已经停止跳动的心脏，用变异雪狼王的心头血，来浸泡这柄【百炼精钢戟】。
　　过了一会儿，林念曦重新抽出【百炼精钢戟】，重新将它收回到个人空间背包里面。
　　这算是给铁匠石勇看的证据。
　　毕竟在这万兽森林当中，随身携带着变异雪狼王尸体的某一部分，依旧是很危险的一件事。
　　因为你什么时候也不知道，浓郁的血腥味，会引来什么样的恐怖危险存在。
　　最主要的是，她的个人空间背包里面，已经塞满了各种装备、技能卷轴，以及一些必需品，没有地方放置了。
　　至于刚才变异雪狼王守候的那个洞口，林念曦可是很感兴趣。
　　带着一些小小的好奇心，林念曦颇为谨慎的走进了洞窟之中。
　　双眼快速的扫视了一番周围的环境，没有任何危险存在，就是温度有点低。
　　随着林念曦的继续深入。
　　地面、石壁以及其它东西，全部都被冰封起来，冰层也是越来越厚，越来越坚硬。
　　林念曦心中有些疑惑，洞窟外面一点都不冷，洞窟里面却是非常寒冷。
　　但是她一路走来，也没有见到有任何的阵法存在。
　　一路无惊无险，毫无任何波折。
　　林念曦来到了一个小水坑跟前，在小水坑的底部，有着一些极其稀少的冰蓝色液体。
　　而在这个小水坑附近，细心的林念曦，看到了冰面上残留的几根雪白色的狼毛。
　　林念曦扭头朝另一个方向望去，那里有着一个斜坡。
　　在斜坡的中下区域，布满了大量的爪痕，不过这些痕迹很淡。
　　倘若是不仔细观察，很容易就忽略过去，察觉不到。
　　而在斜坡的正上方，林念曦感受到了不一样的气息。
　　气息非常的微弱，几乎不可被感知到。
　　正当她准备顺着斜坡上去查看之时，脚踩在斜坡的冰层上，滑不溜丢的，差点把她滑到。
　　林念曦这才低下头来，仔细的打量起这个不起眼的斜坡。
　　嗯，很光滑。
　　光滑的有些过分了。
　　怪不得在这里，留下了这么多的细微痕迹。
　　看来那只变异雪狼王，在这里滑倒了不知道多少次了。


第二十七章 神通：冰凰不灭翼（昨日打赏加更）

　　林念曦估计了一下她自己目前的最大跳跃距离，距离依旧还不够。
　　主要还是目前她的等级太低了，自身的力量有些弱。
　　她静下心来想了想，随后取出放置在个人空间背包之中的【百炼精钢戟】，收回手中拿着的【噬火爆炎法杖】。
　　往后后退了一段距离，紧接着，林念曦开始全力爆发出自己目前最快的速度，一脚踩在斜坡的最底部，用力向着斜上方跃起。
　　当她的身体在空中开始下降的时候，林念曦迅速用手中的【百炼精钢戟】当做撑杆。
　　长戟锋锐的尖端，与斜坡冰层稍一接触，不等【百炼精钢戟】滑动，林念曦便已经在空中完成了二次借力，再次向着斜上方凌空飞跃过去。
　　如此方式循环，在空中连续借力五次飞跃之后，林念曦极为勉强的来到了斜坡最上方。
　　顿时，一个直径二十多米大小的冰蓝色小湖泊，映入了林念曦的眼帘。
　　冰蓝色的湖水表面，无风无浪，湖面光滑如镜。
　　而在冰蓝色小湖泊贴近墙壁的那一面，半截残破不堪的尸骨，就这么随意的斜靠在那里。
　　冰蓝色的骨骼，仿若不朽神金铸成，不知道过去了多长的时间，依旧散发着淡淡的微弱荧光。
　　可见其主人生前的强大。
　　而在冰蓝色头骨的眉心部位，则有着一个拳头大小的窟窿。
　菱(-梦爾(久球V傘罢（七）⑴sa{n　林念曦休息了一会儿，准备上前看个清楚。
　　可当她稍一靠近，便察觉到一股极其恐怖的威压，笼罩在冰蓝色的小湖泊附近。
　　初一接触，林念曦便被威压直接压的趴在地面上，站不起来。
　　她被吓了一大跳，还以为这里有什么恐怖生灵存在。
　　可过了好大一会儿，也没有任何不好的事情发生。
　　直到此时，她才放下心来，仔细感应，才发现，这股威压虽然强大的骇人，但是却没有任何的生机存在。
　　“原来如此！是那半截残破不堪的尸骨，本能散发出来的么？！还真是够恐怖的！比当初我的全盛时期，都要强大的太多！”林念曦的心中默默自语着，双眼凝视着这些冰蓝色的湖水，发动【真·侦察术】。
　　【玄冰玉液】
　　属性：吞服后，永久性增加力量10点、永久性增加体质10点、永久性增加精神20点、永久性增加意志15点、永久性增加冰元素亲和度30%、永久性增加冰元素抗性35%，仅第一次服用有效
　　品质：破碎
　　来源：寒天武圣一滴普通血液，历经十万年演化而成
　　使用限定：冰元素亲和度大于30%、体质大于30点、意志大于30点
　　“啧啧啧~！这寒天武圣还真是够恐怖的，一滴普通血液，历经十万年的演变衰弱，依旧残留着如此恐怖的威压，不知道在十万年之前，能够杀死寒天武圣这种级别的强者，又是一个什么样的恐怖存在！”林念曦忍不住喃喃自言自语道。
　　说完后，林念曦察看了一下她现在的体质和意志，足够了。
　　至于冰元素亲和度的问题，对于她来说，根本就不是问题。
　　元素圣灵任意属性元素绝对亲和的恐怖天赋，可不说着玩的。
　　林念曦也不在乎什么形象，整个人就这么毫无形象的从地面上爬了过去。
　　远远望去，好似一只蠕动前行的火红色小虫子。
　　花费了许久的时间，林念曦终于爬到了冰蓝色的小湖泊附近。
　　她毫不犹豫的直接滑进了【玄冰玉液】所形成的小湖泊之中，大口大口的吞咽着【玄冰玉液】。
　　当她感觉不到自身的属性。再继续增加的时候。
　　林念曦这才继续顶着巨大的尸体威压，努力游向了那半截残破不堪的寒天武圣尸骨，想要看看有没有什么宝贝存在。
　　幸亏寒天武圣早就已经死了十万年了，残破尸骨上面残留下来的本源威压，万不存一。
　　否则的话，林念曦早就被这股恐怖的威压，给瞬间压爆成血雾，尸骨无存了。
　　足足耗费了一个多小时的时间。
　　林念曦顶着残尸本能散发出来的恐怖威压，极为艰难的游到了寒天武圣的残破尸骨附近。
　　费劲全力，她才成功的爬上了这块凸出的冰块。
　　整个人就这么四仰八叉的躺在寒天武圣的残破尸骨附近，毫无任何形象可言。
　　一双妩媚灵动的大眼睛很不安分，四处乱瞟，寻找着有可能残留下来的宝贝。
　　结果她找了许久，就唯有残留下来的这半具看起来卖相十足的残破骨头架子。
　　林念曦的心中，不禁有些失望，如此强大恐怖的强者，唉~！可惜了！
　　她努力挣扎着扭过头来，上下打量着这具冰蓝色的残破骨头架子，要不要拆下来几根骨头研究研究，看看能不能从中领悟到什么东西？
　　“咦？那是什么？”
　　忽然之间，林念曦妩媚灵动的双眼，不经意的一瞥，发现残留下来的那根半截大腿骨的背面，似乎刻着什么东西！
　　林念曦艰难的向前使劲挪了挪位置，伸直了自己纤细秀丽的雪白脖颈，歪着小脑袋，一双眼睛瞪的大大的，努力辨认着这些镌刻在半截大腿骨背面的蝇头小字。
　　大约过了差不多三十多分钟。
　　林念曦收回了自己有些酸涩的双眼，稍微的闭上眼睛，缓解一下疼痛和疲劳。
　　虽然这些密密麻麻的蝇头小字，她一个都不认识。
　　但是，当她只要全神贯注的凝视着这些小字的时候，她的心中就会莫名的明白了，这些文字，所代表蕴含着什么含义！
　　【冰凰不灭翼】：特殊飞行攻击类神通，领悟并掌控冰属性元素奥妙，以自身体内能量为引，驾驭天地之力，凝聚【冰凰不灭翼】，进可攻，退可守，同阶速度绝世无双。
　　仅仅看完前面的这一段简介，林念曦心中就激动的不得了，这可是神通啊！
　　神通有多厉害，她心中非常的清楚。
　　在她还在苍蓝星的时候，就亲眼见到过一只拥有血脉神通的凶兽王者，仅仅只是蹲在那里吃东西，方圆万里之内，尽皆自行化为熔岩炼狱，万物生灵俱灭。
　　林念曦收敛心神，双眼死死的盯着接下来的内容，心神彻底的沉醉在其中，参悟着飞行神通【冰凰不灭翼】的奥妙。
　　十几个小时之后。
　　林念曦被腹中强烈的饥饿感刺激醒来，小肚子咕咕的响个不停，自身的所有基本属性，都有着不同程度的临时下降。
　　她没有去管腹中的强烈饥饿，挣扎着坐了起来，面色严肃的对着寒天武圣的残破尸骨，深深的鞠了一躬。
　　然后，林念曦毫不犹豫的动手，将铭刻有飞行神通【冰凰不灭翼】的半截冰蓝色大腿骨，拆了下来。
　　随手扔掉个人空间背包里面一件品质相对较低的装备，林念曦极为珍重的将这半截冰蓝色的大腿骨，收藏在自己的个人空间背包里面。
　　任何一门神通，都已经涉及到了不同天道法则之力的运用。
　　对于研究参悟天道法则，有着不可估量的巨大帮助。


第二十八章 傲世工会

　　也不知道是不是因为林念曦喝了许多的【玄冰玉液】，身体产生了变化。
　　她能够很清晰的感觉到，那股凌驾于万物众生之上的恐怖残留威压，大幅度的减弱。
　　最起码，她现在已经能够站立起来了。
　　不像之前那样，只能被压迫的趴在地面上，连站起来的资格都没有。
　　对于神通，目前修炼参悟的基础底蕴还不够深。
　　如今连元素之力，都还没有彻底的领悟掌控。
　　根本无法做到随心所欲的创造组合，不同属性元素之力的混合组合排列方式。
　　对于现在的她来说，神通，过于晦涩难懂。亿01⑦si々无#}韭斯〯疚+芭
　　如今，林念曦只能先将它带在身上。
　　直到她什么时候彻底领悟并掌控了元素之力的核心奥秘，才能不会像现在一样，跟看天书似的。
　　只能到时候再重新参悟这门神通！
　　接下里，林念曦从个人空间背包之中，取出了所有的初级能量药水，倒掉药瓶里面装着的初级能量药水，然后全部装满了【玄冰玉液】，收进个人空间背包之中。
　　林念曦重新跳进【玄冰玉液】形成的冰蓝色小湖泊，快速向着对岸游了出去。
　　顺着斜坡滑了下去，走出这处寒冰洞窟。
　　一路血腥厮杀，向着石村快速赶去。
　　**********
　　【饿死的青蛙】现在心情很好，因为他终于组到了一个战斗力强大的队伍，成功的升到了3级。
　　而且。他还爆出了一柄【普通的铁剑】，属性只能够算的上非常的普通。
　　【饿死的青蛙】深情感慨的抚摸着自己手中唯一的一件装备，低声自语道：“不容易啊！哥终于爆出装备了！”
　　“这游戏太特么的难了！”
　　“野怪一个比一个阴险狡诈不说，而且一旦打不过了，居然还会逃跑！回去叫帮手，过来玩群殴！”
　　他又抬起头来，默默的看着那些刚刚进游戏的新手玩家们，一个个急不可耐的冲向了石村村外的野怪，他的双眼之中，顿时就充满了怜悯嘲讽之色。
　　他就这么静静的注视着这些新手玩家们，被野怪们各种花式吊打，狠狠的收拾了一顿！
　　一个个被揍的是哭爹喊娘，鼻青脸肿，忍不住破口大骂着那些游戏设计人员。
　　看到这种喜闻乐见的欢乐场景，【饿死的青蛙】心里顿时就是一阵舒畅痛快。
　　独被揍，不如众被揍。
　　“这些愚蠢的新人们哟，那些一个个聪明的不像话，又阴险狡诈的野怪，是那么好杀的吗？”
　　“看不到别人都是在组队干架吗？”
　　不过别说，看着别的玩家，被那些可恶卑鄙的野怪们暴揍一顿，打成猪头，还真是意外的带感！
　　舒服啊！
　　…………
　　“这些新人真是该死啊！要死也不死远点，非要跑去给野怪送经验、送人头，特么的，这些野怪又升级了，血蓝全部变成了满值！”
　　“死青蛙，你还不赶紧过来帮忙啊，别特么的在那傻站着了！”【你是谁】手持长剑，拼命苦苦的支撑着这一只刚刚杀死别的新人玩家，而升级恢复所有状态的野怪，头也不回的焦急对【饿死的青蛙】大声喊道。
　　“你别怕，我来了！”【饿死的青蛙】连忙回应道，正当他转身准备去帮忙时，一抹火红色的美丽倩影，出现在了他的视线当中。
　　满头的及腰柔顺黑色，随风舞动，一身火红色的元素师装备，远远望去，仿若燃烧的火焰般引人注目。
　　“嗯……？？？一身火红色的装备？！这……这难道是？！”
　　忽然之间，【饿死的青蛙】看呆住了，满脸的不敢置信。
　　他下意识的使劲揉了揉自己的双眼，“眼睛没花啊！”
　　双眼之中，火红色的美丽倩影，越来越清晰。
　　“没错！”
　　“就是那个女人，她又回来了！”
　　【饿死的青蛙】看了看别人身上穿的装备，再低头瞅了瞅自己手中唯一的装备，一柄普通的长剑！
　　【饿死的青蛙】心中充满了绝望！双眼顿时就湿润了起来！
　　没有对比，就没有伤害。
　　为什么这些现实当中打架厉害的玩家，在《奇迹世界》里面，却比现实当中只是普通人的玩家厉害那么多！
　　这不公平！
　　可惜，这个世界上从来就不存在公平！
　　无论是现实世界，还是游戏世界！
　　…………
　　林念曦随手用手中的【噬火爆炎法杖】，随意的戳死了准备偷袭她的一只普通野怪。
　　看也不看这只普通野怪掉落在地上的装备，风风火火的走向了不远处的石村。
　　而那些亲眼目睹林念曦绝色容颜的男性玩家们，纷纷呆立当场。
　　一个个双眼直勾勾的盯着林念曦的精致脸蛋和魔鬼身材，不敢相信在这《奇迹世界》游戏里面，竟然还有着如此绝色倾城的美少女玩家存在！
　　一脸的猪哥相。
　　结果，下一个瞬间。
　　附近响起了许多的惨叫声，连绵不绝。
　　这些男性玩家们会发呆看美女玩家，但是那些凶残狡猾的野怪可不会。
　　纷纷抓住机会，疯狂的进攻这些玩家们。
　　一时之间，附近大片大片的男性玩家，被野怪趁机杀死。
　　唯有一些及时反映过来的男性玩家，则拼命苦苦支撑着野怪的疯狂进攻。
　　……… 灵梦②韭淋污III捌)琦1@山…
　　“哇~……！这装备！简直亮瞎了我的狗眼！”
　　“嗯？！火红色的装备外形，如此漂亮，难道是之前系统提到过的副本，【地下蜘蛛洞穴】里面爆的？”
　　“快！拦住她！她知道副本【地下蜘蛛洞穴】在哪里！”
　　“对对对！这样的装备，我们就没见过，附近的那些野怪也根本就爆不出这样的装备，这一定是之前系统公告里面，提到的那个什么【地下蜘蛛洞穴】里面爆出来的！”
　　“老大！快过来！有人知道副本【地下蜘蛛洞穴】在哪里，而且还是个极品美女哦！嘿嘿嘿~……！”
　　“把她给我带过来，我要见她。”
　　“没问题！老大你就放心等好消息吧！”
　　…………
　　【傲世霸天】听完属下的汇报，双眼之中时不时的闪过一丝丝莫名诡异的目光，低声自语道：“终于有消息了！这目前全服务器唯一的一个小型公共副本，我【傲世霸天】要定了！”
　　“哼，这个游戏难度大的不可思议，死亡惩罚更是游戏角色清零重置，代价实在是太大了！”
　　“只要我占领了这个小型公共副本，我倒要看看【天下联盟】和【荣耀世家】，还怎么在石村跟我斗！怎么跟我争夺前期的优势！”
　　**********
　　【傲世血魔】结束和老大的语音通话，挥手示意，带着身旁附近的四个其他【傲世工会】的成员，就这么大摇大摆的快速走向了不远处，那个身穿一身火红色装备的绝色美少女。
　　微眯着的双眼之中，充满了无比炙热的淫.邪目光。


第二十九章 唯有杀戮，方能止戈

　　林念曦快走到石村村口附近的时候，忽然之间，极为敏锐的感知力，让她轻易的察觉到了那道淫.邪至极的目光。
　　林念曦干脆直接停了下来，她倒要看看，是谁的狗胆子这么大，胆敢用这样的眼神看她！
　　【傲世血魔】看到前面的那个绝色美少女主动停了下来，胖胖的脸上，不由自主的流露出莫名诡异的笑容。
　　他心中可是很清楚，这个游戏里面的自由度，高的可怕。
　　根本就没有所谓的红名模式，就连女性防骚扰模式，也是有办法躲避过去的。
　　这无疑很合他的口味，因为他可以肆无忌惮的为所欲为。
　　就像之前被他盯上的那个性格泼辣的刁蛮美少女一样，想办法强行带走，抓进了他们在这个新手村附近霸占的公会据点。
　　接下来的那一天，公会据点里面传来了各种各样的怪异声音。
　　许多【傲世工会】的男性玩家，在据点里面进进出出，一个个脸上带着酣畅淋漓的神秘笑容。
　　一直到了第二天的中午。
　　之前被他们想办法躲避过女性防骚扰系统，强行抓进去的那个泼辣美女，就这么叉开着双腿，颤颤巍巍，极为艰难的扶着墙壁走了出来。
　　目光呆滞，神色唯唯诺诺，再也没有之前见到的泼辣刁蛮劲。
　　这样的游戏世界，他可是越来越喜欢了！
　　【傲世血魔】快步走上前来，肆无忌惮的盯着林念曦的高耸挺拔双峰，同时口中淡淡的吩咐道：“这位美女！我们是【傲世工会】的人，现在我们老大要见你，问你一些事情，跟我们走吧。”
　　“你的眼神让我很讨厌！”林念曦答非所问。
　　“什么……？！”【傲世血魔】闻言，脸上不禁生出怒容，心中不禁暗自想着：“这个小贱人！居然胆敢不好好回答我的问题！”
　　“哼！”
　　“一会儿一定要多叫十几个兄弟过来，一起轮流蹂躏，老子要让她生不如死，这辈子后悔做女人！”
　　【傲世血魔】却不曾想到，林念曦神色淡漠的说出了令他极其愤怒和震惊的话语：“所以，我决定把你们全都杀了，省的碍眼。”
　　“哼！不识抬举的小贱人！”
　　“你好大的狗胆！居然胆敢想杀我们【傲世工会】的人，你知道我们会长是谁吗？简直就是不知死活！”说罢，【傲世血魔】刚刚准备用手中的长剑，捅她几下。
　　却突然间发现，眼前的景色怎么变了？
　　“嗯？！那边站着的那个无头尸体，怎么看起来这么眼熟！”
　　没等他多想，便已经死亡，开始重新复活。
　　角色等级清零，所有物品全部爆光，属性和技能，全部回归最初始的状态，随机到了另一个新手村。
　　他的身上，仅仅穿着一件永不掉落的大裤衩，复活在了刘塬村的墓地。
　　而其他四个【傲世工会】的男性玩家，则被一道宽大迅猛的烈焰之刃同时腰斩。
　　身体断为两截，在生命值没有清空之前，一个个躺在草地上面，痛苦凄厉的哀嚎着，直至死亡。
　　原本周围那些眼红林念曦一身装备和她的美色，有些蠢蠢欲动的玩家们。
　　亲眼见到这五个实力不弱的玩家的下场，顿时怂了。
　　一个个缩着脑袋不敢说话，畏畏缩缩的注视着林念曦的离去。
　　毕竟在《奇迹世界》里面，死亡复活的代价，实在是太过巨大了！
　　尤其是身体感知与现世世界莫名其妙的同步之后，死亡之时的那种特别的极致痛苦，更是让人感觉到绝望恐惧。
　　太多太多的玩家，根本没有勇气去承受那种死亡的经过，去主动死亡。
　　并且那个长发及腰的绝色少女，虽然是长得极其漂亮，但是心狠手辣，杀起人来眼睛都不眨一下。
　　就跟踩死了一只小虫子一样，表情没啥区别变化。
　　尤其是刚才那几个被腰斩，却没有立即死去，趴在草地上凄厉哀嚎的那几个玩家，更是让他们记忆深刻。
　　那种场景，让他们感到心中发寒，不敢去主动招惹对方。
　　林念曦回到石村里面，径直来到了铁匠石勇的大石屋。
　　她直接从个人空间背包当中，取出了那柄侵染着变异雪狼王心头热血的【百炼精钢戟】，朝着铁匠石勇指了指。
　　“这……这道气息？！”
　　“难道……你，真的已经把它给杀了！”
　　“哈哈哈~……！好！真的是太好了！”
　　“多谢若梦姑娘出手，替我的父亲报仇雪恨！”
　　仔细感受着【百炼精钢戟】上面散发出来的特殊气息。
　　石勇就知道这绝不会错，随即，他对着林念曦深深的拜了三下，又哭又笑的离开了。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】完成唯一隐藏任务【报仇雪恨】，获得经验+2000，声望+80，空冥石一块。”
　　【空冥石】
　　属性：永久性增加个人空间背包20格
　　品质：卓越
　　对于这份奖励，林念曦很是满意，
　　立即使用掉这块【空冥石】，个人空间背包的空格数量，再次增加了20格。
　　现如今，她的个人空间背包格数，总数已经达到了50格。
　　与此同时，她的等级，也因为完成了唯一隐藏任务的经验奖励，成功升级到6级。
　　此次升级所获得的5点自由属性点，全部被她加在了目前最弱的属性上面。
　　咕咕咕~……！
　　小肚子很不合时宜的又响了起来。
　　林念曦连忙在村子里的烤肉铺，花了20个银币，买了五大块品质最好的烤肉。
　　快速吃完一大块烤肉，补充了一下游戏角色产生的饥饿度问题。
　　确保自己不会因为饥饿度过低，而被活生生饿死。
　　随后，她又从个人空间背包中，取出一小瓶【玄冰玉液】喝掉，将剩下的四大块烤肉和空瓶子，重新放回到个人空间背包当中。
　　林念曦满意的抚摸着自己平坦光滑的小肚子，感受着正在缓慢而又稳定增加的体力，她忍不住咋了咂嘴：“这【玄冰玉液】当成饮料来喝，味道果然不错。”
　　“喝起来冰冰凉凉的，有点儿像家乡苍蓝星上面生长的【雪灵极寒花】酿造出来的美酒。”
　　“唉！”
　　“也不知道什么时候才能够恢复所有的实力！”
　　“这种虚弱无力的感觉，实在是太糟糕了！”


第三十章 新的能力

　　“可惜刚刚带的有点少了，下次有空去多装几大瓶，当做饮料慢慢喝！”
　　接下来，她在村子里面找了一个比较安全的地方下线。
　　**********
　　现实世界。
　　林念曦睁开了双眼，打开顶级豪华生态游戏仓。
　　起身来到东面的窗户处，打开窗户，盘坐在附近，开始继续修炼《九绝阴阳涅槃真经》，掠夺吞噬外界的月华之力，强化自身。
　　修炼，她是无论如何也不会放弃的。
　　…………
　　漫漫长夜，就在修炼当中度过。
　　当每一天凌晨时分最黑暗的时间段来临之前，林念曦主动停止了修炼《九绝阴阳涅槃真经》，耐心的等待着朝阳初升的到来。
　　修炼《九绝阴阳涅槃真经》，阴与阳，缺一不可。
　　可惜，她当初在那处远古遗迹里面，得到这部极为神秘的《九绝阴阳涅槃真经》的时候，她的根基早就已经定下了。
　　而且由于时间的原因，她当初仅仅只修炼渡过了第一次涅槃寂灭灾劫。
　　就因为争夺那枚【玄阴寒玉果】，不慎坠落到空间裂缝当中，肉身被毁，灵魂却意外来到了另一颗生命星球上，借体重生为一个女子。
　　“唉~！”
　　“造化弄人啊！”
　　⑧〬@〥鏾玲疚〯笼起九吾〡八林念曦重新收敛心神，不再胡思乱想。
　　趁着现在这个空闲时间，她再一次感应起了这个生命星球上面的元素波动。
　　之前她的灵魂力量损耗太多，伤了根基，没有感受到。
　　如今，经过那枚极为神秘的紫金色眼珠子内部蕴含的特殊生命能量，改造融合自己的肉身和灵魂，不知道现在会不会有什么变化。
　　对此，林念曦自然心中非常期待。
　　如果可以的话，那么意味着，她现在弱小虚弱之时的自保之力，将会再次增强一大截。
　　放空心神，去除杂念。
　　意识逐渐的进入到了一种无我无念的空明状态。
　　渐渐的，不知道过去了多久，她“看”到了充斥在这个空间当中的各色小光点。
　　不过与《奇迹世界》里面的元素因子状态相比较。
　　现实世界地球上的各种元素因子波动，非常的微弱，而且很懒散，活跃度很低。
　　远远比不上《奇迹世界》里面的各种属性元素活跃。
　　她尝试着去引动〜柳林2児衤三%^死岜〤⑧思这些元素小光点，想要凝聚成一个小火球。
　　经过一番努力之后，终究还是失败了。
　　“果然如此！”
　　“灵魂力量还是有些太弱了，而地球上面的这些元素光点的惰性，实在是太强了。”
　　“如今没有体内能量为引，想要像《奇迹世界》游戏里面那样，直接凭空凝聚出来，还真是有些不太现实。”
　　“看来，只能先等我的灵魂力量恢复，或者重新修炼出法力，才能够做到游戏当中的那般轻松随意。”
　　林念曦有些兴奋的低声自语道：“《奇迹世界》对于我来说，果然是一个大宝藏。”
　　“既能够增加我的修炼经验和感悟，又能够得到许多元素法则之力的应用方式，以及神通！”
　　“这，将是我重新踏上巅峰的踏脚石！”
　　**********
　　对于那些其他玩家来说，《奇迹世界》仅仅只是一款虚拟现实游戏，既能娱乐玩耍，又能赚钱。
　　对于地球上的世界各国以及组织等强大国家势力来说，《奇迹世界》是一个科技宝藏。
　　里面隐藏了太多太多的超级科技文明信息，可以让地球各国的科技技术，得到跨越式的发展进步。
　　而对于那些大财团等资本大鳄而言，《奇迹世界》是一个会下金蛋的母鸡，一颗无主的摇钱树。
　　庞大到不可计数的各种隐藏利益，让他们为之疯狂，不惜一切代价，去达成自己的目的。
　　至于现实世界地球上，目前那些为数不多的武林人士而言。
　　《奇迹世界》是一个能够让他们肆意纵横驰骋的江湖世界。
　　也正是因为太多的人迩诌淋⑤三扒气⑴氵，对《奇迹世界》有着各种各样的需求。
　　在地球各国、组织等等，共同联手推广这款游戏的时候，他们纷纷毫不犹豫的主动投身其中。
　　至于现实当中的许多工作，早在多年以前，就已经完成了人与机器人的劳动交接。
　　绝大多数的工作，将都由各种各样的智能机器人来完成。
　　因此，《奇迹世界》游戏开服仅仅过去了不到十二个小时。
　　游戏内的在线人数，却达到了极为恐怖的三十多亿人次。
　　并且这个在线人数数据，随着时间的推移，依旧在无时无刻，都在快速增长着。
　　**********
　　大概耐心等待了三十分钟左右。
　　东方一轮金黄色的朝阳缓缓升起，露出了它的第一缕光芒。
　　林念曦立即开始运用九绝阴阳呼吸法，吸纳吞噬朝阳紫气修炼，温和而有效的强化着自己的肉身和灵魂。
　　丝丝缕缕肉眼不可见的朝阳紫气，迅速汇聚而来，笼罩住了林念曦苗条修长的身影。
　　朦朦胧胧的，看起来异常的神秘莫测。
　　而她的意识，也陷入到了一种似醒非醒、似睡非睡的特殊状态之中。
　　处于修炼之中，时间，总是感觉过得太快。
　　一时三刻的修炼时间，犹如白驹过隙般，转眼即逝。
　　林念曦站起身来，慵懒的伸了一个舒服的懒腰。
　　直到此时，她才发现一个新的特殊能力。
　　那就是她的身体，不知道为何，竟然能够直接吸收太阳光线当中，所蕴含的热量，来维持自身的生存能量需求！
　　对于忽然才发现的新能力，林念曦是一脸懵逼，之前她记得好像并没有这个能力。
　　可是现在……！
　　这又是怎么回事？
　　林念曦苦苦思索了好大一会儿，始终想不通这是为留〼  _ 捌⑨物把澪司令邬什么。
　　既然目前想不通，她暂且先放下这个问题的答案。
　　“按照目前的这种状况，似乎以后我都不用吃饭了？！”
　　“什么时候感觉到饿了，出来晒晒太阳就行了？！”
　　林念曦若有所思的想到。
　　不过她还是准备亲自试一试，如果现在她的这种能力，在能够正常发挥作用的情况下，继续吃饭，会有什么不一样的变化？
　　想到就做。
　　林念曦站起身来，离开自己居住的房间，来到别墅的厨房里面，从冰箱当中取出一些食材，快速做了一顿简单的早餐。
　　吃完早餐后，她立即进行精神内视，仔细观察着体内的所有细微变化。


第三十一章 无耻小贼！你可敢与本帝下马一战！

　　没过几分钟的时间。
　　刚刚吃进肚子里面的食物，便被胃部恐怖的消化分解能力，完全消化干净，彻底分解成了一个个单独的原子存在。
　　最终被全身血肉筋骨迅速吸收，存储利用起来。
　　“这消化能力，还真是够恐怖的！”
　　“竟然彻底分解成了单独存在的原子，完全吸收利用，还能够存储起来备用！真是厉害的能力！”林念曦睁开双眼，精致清纯的俏脸上满是惊喜。
　　这么恐怖的消化吸收能力，哪怕吃进肚子的是致命毒药！
　　也能够完全分解成一个个单独存在的原子，然后再吸收利用，转化成为自身的养分。
　　这么说来的话，现在她差不多算是万毒不侵了！
　　前提是得把毒药吃进胃里面。
　　自保之力，又在无形之中，提升了一大截。
　　毕竟用毒杀人，防不胜防，跨境界杀，也是易如反掌！
　　林念曦拿起自己的碗筷，回到厨房，快速的清洗干净。
　　并将多做的那部分早餐，放在电磁锅里，留给还没有起来吃早饭的尹月曦等人。
　　她又找了一张白纸和一支笔，把自己在《奇迹世界》里面的游戏昵称【苍蓝怜月】写下来，放在餐桌上。
　　只要一会儿尹月曦她们注意到，自然会在《奇迹世界》里面添加自己为游戏好友。
　　林念曦则是转身回到自己的柔软大床上，美美的睡起大觉，养精蓄锐。
　　虽然《奇迹世界》本身就拥有辅助睡眠的功能，但是她并不喜欢那种方式。
　　时刻小心谨慎，精气神充足，已经成为了她的本能习惯。
　　**********
　　而在林念曦睡觉的时候，《奇迹世界》官方网站的唯一论坛上面，早就已经是怨声载道，吵翻了天。
　　绝大多数的玩家，根本就不适应《奇迹世界》里面的那种赤.裸.裸.的弱肉强食。
　　纷纷联合要求那些游戏设计人员，降低游戏难度，降低死亡惩罚。
　　更有许多的玩家，要求增加杀人红名模式，增加安全区，以及强化女性防骚扰模式等等。
　　玩家也不能因为游戏角色饥饿度太低，倘若不及时补充食物和饮水，就会导致自身被活生生饿死。
　　或者因为游戏里面，身上的钱不够，出不起新手村客栈里面的住宿费，被那些NPC给强行赶到新手村外面。
　　最终在寒冷的夜晚当中，不是被冻死，就是被那些在夜晚活动的肉食性强大怪物给叼走吃掉。
　　对于这些玩家联合提出的要求，那些游戏设计人员，真的是无能为力。
　　别说修改这些游戏运行模式的基本设置了，就连他们原本设计好的游戏场景，都发生了巨大的诡异变化。
　　在他们原本的设计之中。
　　即便是到了游戏后期，所有的玩家们，那也只是在星球本身的大陆地面上战斗，进行游戏。
　　比如，一个满级玩家，想要杀一个新手玩家，估计会先激动的大吼上一句：“来人！先把本帝的马牵过来，待本帝前去骑马追杀他！”
　　而被满级玩家追杀的低级新手玩家，却意外拥有着一匹跑的极快的马，估计就是满脸的得意洋洋了：“虽然我现在正在被一个满级玩家拼命追杀，但是我一点儿都不害怕，甚至还有点儿想笑，因为他的马，没有我的马跑得快，他追不上我的！”
　　后面拼命追都追不上的满级玩家，估计会气的跳脚，大声怒骂道：“前面的无耻小贼！你可敢与本帝下马一战！”
　　“略略略~……！”
　　“有本弃倭衤三零肆揪器厁寺帬事你来追我啊！”
　　“追上了，我就和你一起下马，一起……嘿嘿嘿~！”
　　…………
　　玩家们那可真的是从始至终，飞都飞不起来。
　　可是现在呢。
　　游戏后期都特么的杀到宇宙星海当中去了！
　　徒手捏爆一个星球跟玩似的！
　　游戏战斗场景之浩瀚恐怖，在游戏登录的CG场景动画里面，就已经展现出来了一小部分。
　　那些游戏设计人员，对那个自行出现的开场CG动画，一个个看的是目瞪口呆，一脸见鬼的神情。
　　更别说那些毫不知情的玩家们了。
　　而这些所有的改变，全部都是由游戏主脑自行修改，按照其本身所残留蕴含的记忆场景还原生成。
　　因此，这些游戏设计人员，压根就没有资格，也没有能力去修改这些已经发生了改变的游戏模式。
　　但是又不可能告诉那些玩家们的真实情况。
　　说他们这些游戏设计人员和管理人员，现在已经没资格、也没有能力去修改《奇迹世界》里面的所有游戏数据。
　　这不是说笑话嘛！
　　即便是他们真的说出去，又有几个玩家会相信他们说出的大实话。
　　所以他们干脆直接就当做什么也没有看到，你们爱吵多久就吵多久。
　　**********
　　一觉睡到自然醒。
　　林念曦迷迷糊糊的揉了揉眼睛，神色可爱又慵懒，伸手拿起放在床头柜处的手机，看了看时间。
　　发现已经到了下午3点49分钟。
　　“唉~！”
　　“灵魂之力还是恢复的太少了，居然睡了这么久！”
　　“算了，先进《奇迹世界》里面，看一看能不能找到快速恢复灵魂之力的方法。”
　　至于尹月曦，再看到她留下的游戏昵称之后，若需要她的帮助，自然会主动联系她。
　　毕竟《奇迹世界》游戏世界里面地域之辽阔，简直超乎想象。
　　新手村的数量，更是多如繁星，数之不尽！
　　更加重要的是，当每一个玩家死亡之后，重新复活之时，游戏系统就会再一次随机玩家所降生的新手村。
　　偏偏游戏世界里面的世界，极为浩瀚广博。
　　想要在一起，只能主动联系，确认准确位置地点，花费大量的金钱，使用超级星球传送阵，直接或间接到达目的地。
　　当然了，也不排除那些运气极好的幸运儿，直接随机降生在同一个新手村。
　　…………
　　坐起身来，林念曦来到安置在房间角落位置的虚拟生态游戏仓，不紧不慢的打开虚拟生态游戏仓，登录《奇迹世界》游戏。
　　欣赏完CG游戏场景里面的浩瀚恐怖，林念曦高挑的身影，重新出现在下线之前的地方。
　　她到处随意的看了看，就发现了村子外面的玩家，变得更多了。
　　当然，不知死活，企图打林念曦主意，不怀好意的玩家们，也是更多了，惹的林念曦杀了一批又来一批。
　　而那些刚开始玩没多久的新入坑玩家，心中则是非常震惊。
　　这个极品美女玩家居然在新手村里面杀人？！
　　而且那些NPC居然不管不说，还站在一边看戏！
　　新手村里面不是安全区吗？！
　　这和之前游戏宣传的时候，说好的不一样啊！


第三十二章 绝望的尹月曦

　　对于这些新入坑玩家的想法，只能说太天真、太幼稚了。
　　在《奇迹世界》这个游戏世界当中，从来就没有所谓安全区的存在。
　　只要你够强，你就可以在这里面为所欲为！
　　包括现实世界，也是如此！
　　毕竟《奇迹世界》里面的技能，可都是真实不虚的存在。
　　这一次，林念曦杀了足足数百人之后，这些玩家们面对她的时候，才变的老实起来。
　　至于那些在现实地球世界之中，背景深厚的玩家们，也照样是格杀勿论。
　　敢来招惹她，见一次杀一次，林念曦可不会有丝毫的惧怕神色。
　　至于会不会得罪他们，林念曦也从来不会去考虑这些没用的东西，不过是一群孱弱不堪的普通凡人而已。
　　所谓的强大，也只是依靠外物罢了。
　　来了，杀了便是。
　　没什么大不了的。
　　哪怕是现实当中去报复她，也无所谓，林念曦就怕他们不敢来！
　　毕竟对于林念曦这种心狠手辣的战斗狂人而言，每天不发.泄一下心中的戾气，无法酣畅淋漓的打上几场，总感觉心里有些不自在，手有点儿痒。
　　也幸亏地球上有着《奇迹世界》这种特殊的虚拟现实游戏存在，能让林念曦在里面发.泄一下心中压抑的战斗杀戮欲望。
　　**********
　　尹月曦与人组队，又一次杀掉一只小哥布林，成功升级到3级。
　　从昨天晚上一直到现在，她已经连续死了7次了。
　　只有一次是被哥布林杀死的，其余6次，全部是被各种各样不怀好意的玩家杀死的。
　　尹月曦有些心灰意冷，忍不住低声哭泣了起来。
　　这个游戏这么艰难，里面的玩家没有了法律的制约，心中的阴暗面，开始渐渐的暴露出来。
　　各种各样的龌龊与下流，在整个《奇迹世界》里面，无时无刻都在上演。
　　尹月曦的遭遇，还算是好的，因为她在现实世界还有一些背景靠山存在。
　　毕竟玩家们是要下线吃喝拉撒的。
　　而对于其她那些女玩家来说，人性的黑暗，让她们感觉到了恐惧和悲哀。
　　尤其是那些既没有足够的身份背景庇护、又本身姿色出众、还没什么自保实力的女玩家奇⒉伞 零私揪柒③似来说，《奇迹世界》就是她们的灾难之地。
　　心怀怨恨和不甘，彻底的退出了《奇迹世界》，面对的却是各种各样冷冰冰的智能机器人。
　　人类，尤其是普通人，毕竟只是群居动物。
　　冷冰冰的现实世界，让她们感觉到陌生恐慌和孤独凄凉。
　　那些曾经发下誓言，从此以后，绝对不再玩《奇迹世界》的玩家们，忍受不了那种举世都是智能机器人的可怕孤独感。
　　同时，在现实世界当中，某种无形诡异的神秘力量影响下。
　　一个个退出《奇迹世界》，不打算继续登录的玩家心中，莫名其妙的悄然改变了原本坚定的想法，逐渐忽视忘却了曾经的痛苦过往。
　　最终，一个个玩家忍不住，再一次开开心心的全部重新进入到了《奇迹世界》当中。
　　开始下意识的抱团取暖，重头再来。
　　不过这种事情，却是没有任何人、或者电子设备，能够察觉感应到。
　　细微的变化，正在潜移默化的改变着所有接触过《奇迹世界》的人类想法。
　　谁也无法例外。
　　**********
　　想要在这样的情况下，与全地球的众多玩家争斗，赚取尹家明面上总资产百分之一的赌约，简直就是难如登天！
　　尹家当代家主尹浩忠，尹月曦的爷爷，如今可是秦国皇宫内部的财政大臣。
　　尹家借助尹浩忠的身份地位，多年以来积累的大量财富，简直多的能吓死普通人。
　　面对如此残酷的现实和游戏情况，尹月曦双眼空洞无神，她都快绝望了。
　　“我该怎么办？”
　　“呜呜呜~……！”
　　“我真的不想任由家族长老们的随意摆布，去跟那个叫做李天翔的陌生男人联姻！”
　　“呜呜呜~……！”
　　想着想着，尹月曦就有些走神了，不小心惊动了隐藏在旁边草丛中的一只小蜘蛛。
　　这只小蜘蛛仅仅只有绿豆般大小，背上的花纹看起来很是妖邪，好似一张正在面露诡异微笑的少女脸庞，浑身上下，长满了淡绿色的绒毛。
　　轳⒏蹴~焐玐球⑷澪捂小蜘蛛被正在走神的尹月曦惊扰到，吓的忽然从草丛里面跳了起来，趴在尹月曦的小腿上，狠狠的咬了一口。
　　转眼之间，尹月曦全身顿时就变成了紫黑色。
　　她张了张嘴，却说不出一句话来，直接七窍流血而死。
　　“啊~……！好吓人啊！”
　　“嘶~！好恐怖的毒性！快躲远点！”
　　其他几人见到尹月曦瞬间被毒死，心中大骇，慌忙的逃离开来。
　　尹月曦再一次重新复活之后，站在一个完全陌生的复活墓地，眼神茫然，心中无比苦涩。
　　又死了！
　　按照这样的情况，恐怕到三年之后，她连新手村都走不出去。
　　又谈何去赢下与家族的赌约。
　　心中充满了悲伤和无奈，尹月曦直接原地下线了，趴在床上抱着被子蒙头大哭。
　　哭了足足有二十多分钟，直到哭累了，哭泣声才渐渐的停止下来。
　　尹月曦满脸倔强的从床上爬起，随手抹了一把不甘心的眼泪，跑去洗手间洗干净俏脸上极为明显的泪痕，目光坚定的重新向着自己的房间走去。
　　正当她经过餐厅的时候，忽然间才发现，放在餐厅的饭桌上面，放着一张白纸。
　　尹月曦走了过去，拿起放在餐桌上的白纸看了看，发现居然是之前她顺手捡回来的那个叫做林念曦的小妹妹留下的文字信息。
　　“我的游戏昵称：苍蓝怜月，林念曦留。”
　　“苍蓝怜月！！！”尹月曦心中非常的惊讶，没想到游戏里面第一个开启隐藏副本的玩家、第一个自创游戏技能的玩家、第一个上系统全服务器公告的玩家【苍蓝怜月】。
　　竟然就是那个看起来柔柔弱弱，又长的清纯可爱的小妹妹林念曦！
　　“她玩游戏竟然这么厉害？！”
　　尹月曦却是不知，现在的林念曦与之前她见到的林念曦相比较，身形和容颜，受到体内特殊活性能量气息的影响，发生了极大的变化。
　　就如同是之前身形和容颜的优化升级版，有着八九成的相似度，逐渐的趋向于完美无缺。
　　同样，也变的更加清纯妩媚，性感妖娆。
　　尹月曦放下手中的白纸，她顾不上吃饭，心中怀着一丝丝微弱的期待，有些忐忑不安，快速的跑回到房间里面，重新登录《奇迹世界》。
　　打开系统菜单，找到好友搜素添加功能，输入林念曦的游戏昵称【苍蓝怜月】，点击搜素，申请添加对方为游戏好友。
　　之后无所事事，她便走出了这个陌生的复活墓地，准备四处打听一下，看看这次她又复活重生在哪个新手村了。
　　也幸亏是游戏系统赠送的粗布短袖和粗布短裙，以及破草鞋。
　　除非是女性玩家，自己主动扔掉这三件赠送特殊绑定装备。
　　否则的话，女性玩家死亡是不会掉落的。


第三十三章 落月峮锍扒⑼五VIIIO俬O吾雨菲

　　也幸亏有着如此“神器”存在。
　　要不然的话，尹月曦就只能穿着一身的内衣内裤，赤着一双小脚丫，去杀怪练级，或者被野怪殴打！
　　**********
　　另一边。
　　林念曦瞅了瞅自己个人空间背包中的许多装备，该把这些东西处理掉了，太占地方了。
　　她开始在石村里面四处转悠，准备找一个不错的位置，摆个小摊处理掉。
　　正当此时，她听到了系统的声音。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【落月雨菲】请求添加你为游戏好友。”
　　林念曦微不可察的皱了皱眉头，又是一个请求添加好友的。
　　之前有着太多的人，见到她的相貌之后，顿时惊为天人，纷纷跑到她面前，要添加她为好友。
　　不过全部都被她给拒绝了。
　　至于那些企图通过死缠烂打，来达到自身目的的心怀不轨的玩家，都被她毫不犹豫的随手杀了。
　　现在又来一个想要添加她为游戏好友的，正当她随手关闭添加请求的时候，忽然间才想起来，刚才好像没有人在她的附近操作个人系统界面。
　　那么，这个【落月雨菲】，会不会就是尹月曦她们六个人当中的某一个？
　　目前能够知道她游戏昵称的人，也就只有尹月曦、沈菲菲等六人，其他人根本就不知道。
　　想了想，林念曦还是选择了点击接受请求，看看对方到底是不是尹月曦她们。
　　如果是，那就留下。
　　如果不是，那就直接拉到黑名单里面。
　　…………
　　尹月曦正在向别人打听这里是什么地方，忽然接到系统的提示。
　　“嘀~！”
　　“系统消息：玩家【苍蓝怜月】已成功接受您的游戏好友申请。”
　　见林念曦已经接受她的好友请求，尹月曦连忙向别人摆了摆手，示意自己有事，随后高高兴兴的打开了视频通话的请求。
　　没等几秒钟，视频通话的请求就被接受。
　　下一秒，林念曦越发完美精致的清纯俏脸，就出现在了虚拟视频界面上。
　　“哇~……！林妹妹，没想到你把自己的游戏角色，调整的这么漂亮！”
　　“看的姐姐我都春心荡漾起来，恨不得现在就把你给扒光了，好好的蹂躏一番！”尹月曦满脸羡慕的盯着林念曦的游戏角色。
　　“没想到林妹妹居然还是个捏人高手，居然把自己的游戏角色捏的这么精致漂亮！”
　　视频另一边的林念曦闻言，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　她也想调整游戏角色外貌啊！
　　但是，这破游戏在她创建游戏角色的时候，第一次玩出问题了，没弄成。
　　结果第二次重新创建游戏角色的时候，她还什么都没选呢，游戏角色就已经自己建立完成了，根本就没有调整的机会和过程存在。
　　而且游戏角色的身形外貌，还是百分之百的完全复制现实当中的自己！
　　轻咳一声，林念曦一脸淡定的强行无视这个话题。
　　同时，她也确定了，【落月雨菲】就是尹月曦的游戏昵称。
　　视频之中出现的这个完全陌生的年轻美貌女子，确认就是尹月曦本人之后，她这才说起了话：“你在哪里？”
　　“我在哪里？我刚才向别人打听了一下，我重生在了一个叫石村的新手村！”尹月曦满脸郁闷的回答道。
　　“重生？什么意思？”林念曦有些不太懂，脸上是一副完全没听懂你在说什么的迷茫表情。
　　尹月曦听到林念曦疑惑的话语和满脸迷茫的表情，她这次是真的震惊了。
　　不敢置信的激动询问道：“你竟然不知道重生是什么意思？！！难道你从来就没有死过？”
　　“没死过啊！这游戏又不是很难，升级还挺容易的，我还没啥感觉呢，就已经随随便便的升到了6级。”林念曦一脸理所当然的淡定表情。
　　听到林念曦淡定而又略带疑惑的声音，再看着她一副理所当然的表情。
　　尹月曦快哭了，一脸悲伤的看着自己目前还是个大零蛋的等级，心中闷闷不乐。
　　“噢，对了，你刚才好像说你现在在石村？”林念曦好似想到了什么，出声问尹月曦。
　　“对呀！我那会儿又死了，才刚刚重生到一个叫石村的新手村！”尹月曦奇怪的看着林念曦，不明白她想要做什么。
　　林念曦听到尹月曦的话，继续询问道：“你在石村什么地方？我过来找你。”
　　“我刚从石村的复活墓地里面出来，现在正在往石村村口……咦？！等下，林妹妹你刚刚说要过来找我？！难道你现在也在石村？！”尹月曦闻言，满脸惊讶的询问道。
　　“你正在往石村村口来？！那好，那我就在石村村口等你。”林念曦想了想，然后回答道。
　　“没问题！尹姐姐马上就到！”尹月曦说完之后，便迫不及待的向着石村村口小跑而去。
　　“嗯。”林念曦神色平淡的回应了一声，便结束掉视频通话。
　　转身也向着石村村口走去，而且那里人比较多，适合她处理掉这批装备。
　　至于聂小玉等人，反正她跟她们又不熟，仅仅见过一次面，她也更不是她们的保姆。
　　更何况，就算给了她们，凭她们的游戏能力，也保不住装备，反而会引来别的玩家的觊觎追杀。
　　不死不休的那种。
　　毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。
　　…………
　　走到半路里，林念曦又反身回到村子里。
　　花了30个铜币，从烤肉铺石大叔那里租了一个货架，单手拎着向着石村村口走去。
　　她刚走到半路，就看到了气喘吁吁，从另一个方向小跑而来的【落月雨菲】，也就是尹月曦。
　　同样，尹月曦也看到了林念曦的游戏角色【苍蓝怜月】。
　　没办法，谁让她实在是太显眼了。
　　一头飘逸晶莹的黑色长发，直达腰际，一身火红色的套装装备，惹人眼红。
　　绝色容颜，魔鬼身材，气质极为出众迷人。
　　这样如果都能注意不到，那才是真的眼瞎！
　　“怜月妹妹！姐姐我来啦！”尹月曦一边小跑，一边挥手娇声喊着林念曦的游戏昵称。
　　林念曦对着尹月曦淡淡的点了点头，平静的问道：“你现在的职业，是不是之前商量好的弓箭手？”
　　尹月曦伸出自己的右手，轻轻的拍了拍自己高耸挺拔的饱满胸部，慢慢的缓过了气，这才出声疑惑的说道：“对啊！而且还是精灵族的弓箭手，怎么了？”
　　林念曦没有回答，伸手从个人空间背包里面取出一个技能卷轴和一件武器装备，递给尹月曦。


第三十四章 大开杀戒

　　“这是什么东西？”尹月曦奇怪的看着林念曦，伸手接过来看了一下，下意识的念了出来：“、！”
　　顿时，她忍不住惊呼出声喊道：“技能卷轴？！竟然是弓箭手的技能卷轴！！！”
　　“还有套装的武器装备！”
　　旁边路过的玩家们，听到尹月曦的惊呼喊声，纷纷扭过头来，满脸好奇和惊讶。
　　原来里面的技能，是用技能卷轴得到的？！
　　怪不得他们找来找去，都没有找到技能该怎么学习！
　　原来技能yi〇⑴起丝（五）究⒋就疤卷轴是长这个样子的！
　　说实话，玩了十几个小时的虚拟现实游戏。
　　能够得到装备的玩家，不多。
　　而能够拥有技能的玩家，简直就是凤毛麟角般的存在，组队的时候，别人争着抢着要！
　　尹月曦的话语，惹的周围许多玩家心生贪婪，有些蠢蠢欲动。
　　但是，当他们再看到这个女玩家身边，站着的那个一身火红色装备的绝色美少女之后，顿时就老实了下来。
　　没办法，惹不起。
　　这个绝色美少女玩家，光是刚才那一小会儿，就轻而易举的屠杀了好几百个玩家。
　　他们可不敢去主动招惹这个女魔头。
　　毕竟这个游戏打怪升级难得要死，各种身体感觉还特别的真实。
　　他们可不愿意努力了十多个小时，最后被别的玩家杀死，承受着可怕的死亡痛苦，一切回到原点，重新开始。
　　新手村小霸王，惹不起！
　　…………
　　尹玲.梦贰龄VIIAI捂邻咎衫溜LI )X月曦此刻非常兴奋，满脸幸福的抱着怀中的技能卷轴和武器装备，沉迷于自我幻想当中，不可自拔。
　　这可是技能卷轴和套装的武器装备啊！
　　她玩了十多个小时了，还是第一次看到这两样东西！
　　对于尹月曦的兴奋，林念曦也没有多说什么，带着她往村口走去。
　　找了一个不错的位置，林念曦直接放下手中单手拎着的货架，对着尹月曦说道：“等我把空间背包里面用不到的装备处理掉，我再带你去升一下级，顺便给你弄一身专属职业套装！”
　　“嗯嗯！，怜月妹妹，你对姐姐真好！要不，姐姐以身相许算了，你觉得如何？”尹月曦调笑着说道。
　　林念曦瞥了一眼尹月曦，淡定的回应道：“可以！就怕你承受不起，不小心把你玩坏掉！”
　　尹月曦：“……！”
　　不甘心的捏了捏自己白嫩嫩的小拳头，尹月曦满脸的无奈羞耻感，忍不住一个人悄声咕哝道：“都怪沈菲菲那个死丫头，到处败坏本姑娘的名声！”
　　摆好货架摊位，林念曦从自己的个人空间背包当中，首先取出了X2、、X3、X2、、、、X2、X2、、。
　　这十一种物品，先吸引到足够的玩家，然后在慢慢抛售剩下的极品货色。
　　“这么多装备！简直快闪瞎了我的狗眼！”
　　“快抢啊~……！”
　　“一群不知死活的贪婪蠢货！找死！”林念曦一声娇叱，单手一挥，数十道烈焰能量刃旋转飞舞，瞬间绞杀了附近一大片利欲熏心的玩家。
　　一时之间，残肢断臂漫天飞舞，地面上血流成河。
　　吓的那些准备跟着上去，趁机浑水摸鱼抢装备的玩家们惊骇欲绝，纷纷后退，再也没有任何人胆敢试图上去抢装备。
　　直到这时，他们才被残酷的事实打击的清醒过来，自己刚才到底是在做什么蠢事！
　　一个个吓的满头冷汗，浑身颤抖个不停！
　　竟然敢去抢石村大名鼎鼎的女魔头小霸王的装备，简直就是活腻歪了！
　　刚才那些跑的最欢快的玩家，此刻已经变成了满地的碎肉块，可谓是碎尸万段。
　　残肢断臂漫天飞舞的恐怖血腥场景，差点儿吓尿他们！
　　尹月曦同样被吓的小脸苍白，下意识的后退了好几步，眼神惊恐的望着面无表情的林念曦。
　　“你在恐惧我？！”林念曦头也不抬，继续整理着取出来的这批物品。
　　拿起一块木板，用刀在上面刻好内容，竖立在货架旁边。
　　尹月曦轻轻的摇了摇头，站在那里沉默不语，不知道在想些什么。
　　“这很正常，像你们这种和平社会生长的普通人，面对一个曾经从尸山血海当中爬出来的杀戮狂魔，又怎么可能不会心存恐惧！”林念曦神色平淡的自言自语着，心中颇为有些感慨万千。
　　其他的玩家，在看到这个女魔头往货架旁竖了一块木板。
　　纵然心中非常的想要知道写的是什么，但是没有任何一个玩家胆敢靠近这里。
　　一直等到地面上的所有残肢断臂，全部被系统刷新，消失不见。
　　又过了好一会儿，这才有几个胆大的玩家，小心翼翼的走上前来，远远的盯着竖立在货架旁边的木板看，不自觉的小声读了出来。
　　“用任意属性法术技能，可以换取装备，非噬火系列装备，法术技能一换三，噬火套装非核心系列装备，法术技能一换二，噬火套装核心系列装备，法术技能一换一，本人已经拥有的法术技能作废，所有装备交换完成之后，将会有七种神秘物品拍卖！”
　　虽然声音小，但是远远站在后面观望的其他玩家，可都是听得清清楚楚。
　　忽然之间，众人纷纷不约而同的低头操作起个人系统中的好友列表，呼朋唤友，或者上报工会大佬、或者报告自家的老板等等。
　　而林念曦正是借着他们的手，将消息快速的传递出去。
　　到时候来的玩家越多，她最后得到的好处就越多。
　　没有让林念曦久等，远远的就能看到一批又一批的玩家，风风火火的向着石村村口赶来。
　　仅仅过了一小会儿。
　　石村村口就已经是人山人海，众人你推我挤，一起不约而同的向着货架扑来，意图制造混乱，趁机浑水摸鱼。
　　林念曦见状，毫不犹豫的大开杀戒。
　　各种属性的能量刃，四散飞舞，犹如天女散花般绚烂多姿。
　　转眼之间，货架附近的地面上，就铺满了厚厚的一层血浆，残骨碎肉遍地都是。
　　浓郁的血腥气味，隔着好几百米都能够闻到。
　　血腥恐怖的场景，犹如来到了地狱。


第三十五章 新手村小霸王

　　林念曦看到他们都彻底的安静下来了，她才停止单方面的屠杀。
　　看着他们，林念曦神色冷淡的说道：“谁要是再敢趁机浑水摸鱼，那就别怪我不客气！”
　　一分钟之后，地面上的残骨碎肉，便被游戏系统刷新掉。
　　众人你看我、我看你，愣是没有一个人胆敢再次起哄挤上去。
　　“不客气！你想要怎么个不客气法？！”【傲世霸天】才刚刚来到这里，就听到有人在这里放出狂言。
　　他直接来到林念曦的面前，眼神肆无忌惮的打量着林念曦，像是在打量一个货物似的。
　　【傲世霸天】低头看了看货架上面摆放的各种装备，双眼之中充满了贪婪之意。
　　在其他玩家犹如看智.障的小眼神当中，【傲世霸天】对着林念曦理所当然的命令道：“只要你乖乖的把这些装备，全部上交给我们【傲世工会】保管，你再加入我们，当老子的女人！”
　　“另外，告诉本会长那个叫做【地下蜘蛛洞穴】的副本位置在哪里，本会长就可以考虑考虑，大人大量，原谅你上一次的不懂事，胆敢擅自杀我们【傲世工会】成员的事情！”
　　林念曦闻言，仔细的审视了一番【傲世霸天】，心中很是疑惑，没有看出来他有多强啊？！
　　那这货到底哪来的迷之自信，胆敢在她面前说这种话！
　　【天下雪歌】带着妹妹【天下飘雨】，得到公会成员传来的消息，顾不上在外面练级，匆匆忙忙的赶到这里，远远的便听到【傲世霸天】的狂傲话语。
　　【天下雪歌】顿时哈哈大笑着起来，语气嘲讽的说道：“让人家一个美女把所有的装备都送给你，再要求美女加入你们【傲世工会】，成为你的女人，最后独占副本【地下蜘蛛洞穴】的详细位置信息，啧啧啧~！你倒是打得一手好算盘！果然是一如既往的傲世无耻风格！”
　　“怎么？你们【天下联盟】的人，也想来插一手？”
　　【傲世霸天】看着自己的死对头【天下雪歌】，冷声说道。
　　从现实当中就跟他作对，现如今到了游戏世界里面，又跑来跟自己作对。
　　要不是对方的身份背景比他稍强，他早就让人把这家伙给偷偷摸摸的做掉了！
　　“哼！是又如何！不服你来打我啊！”【天下雪歌】笑嘻嘻的瞪着【傲世霸天】。
　　说出的话语，却是气的【傲世霸天】火冒三丈，恨不得现在就弄死这个混账东西。
　　林念曦才不管他们之间①貳霖伞  鸸球泣〇司爸裠的恩怨，妩媚的双眼淡淡的瞥了一下【傲世霸天】，很是随意的询问道：“小子！你在这里面叫【傲世霸天】是吧？”
　　“是谁给你的自信！让你有胆量在本魔尊面前这么说话的？嗯！”
　　“嗯？！你知道你在跟谁这么说话吗？”【傲世霸天】死死的皱着眉头，眼神阴冷的盯着林念曦。
　　不过林念曦的脸上并没有任何的畏惧之色，依旧自顾自的说着话：“看你长的这一副猪腰子脸，真的是丑出了新的境界！”
　　“唔！还是杀了算了，省的你杵在哪儿，影响我处理这些货物！”
　　刚说完话，便看到数十道赤红色的烈焰能量之刃，环绕着【傲世霸天】的身体，极速旋转，迅速切割着【傲世霸天】的身体，一寸一寸的将他千刀万剐。
　　“啊~……！”
　　一声凄厉至极的惨嚎声突然响起。
　　渗人的失声恐惧惨叫，听得众人心中发寒，全部都下意识的后退了几步！
　　“嘶~！这新手村小霸王果然够狠！果然是心狠手辣！”
　　“呕~……！好浓郁的血腥味！我实在是受不了了！”
　　“看着长的这么清纯妩媚，偏偏如此残忍狠辣！老大，这个女人，咱惹不得啊！你还是收起你的小心思吧！”
　　“蠢货！你给老子闭嘴！”
　　“你……你竟敢杀我们会长！你知道他是谁吗？我们傲世是不会放过……啊~！”
　　……
　　旁边站着的【天下雪歌】，也看的是脸色发白，双腿忍不住微微颤抖。
　　千刀万剐！
　　这是真正的千刀万剐啊！
　　在这个游戏里面，可是真正的身临其境般的真实感受。
　　光是看着，就感觉全身疼的不行，更何况亲自去承受如此可怕的痛苦！
　　忽然间，【天下雪歌】有些同情【傲世霸天】的遭遇了！
　　【天下飘雨】虽然也被林念曦的残忍吓到，但是有一件事，却吸引了她的绝大多数注意力。
　　她发现，这个身材外貌极为优秀的美少女，居然能够做到瞬间释放法术！
　　这简直太恐怖了！
　　要知道她的游戏职业，也是一个元素师，元素师的技能有多么难放，她可是深有体会。
　　吟唱咒语的时候，不能出现任何音节、语言的差错。
　　否则的话，不仅释放不出法术技能，自身还有可能受到法术技能的强烈反噬。
　　吟唱咒语期间，整个人还不能移动，不然法术技能也会释放失败。
　　但是，相对应的，元素师的技能伤害能力却很高。
　　【天下飘雨】偷偷的拽了拽哥哥【天下雪歌】的衣襟，朝着林念曦努了努嘴。
　　…………
　　现实地球世界。
　　金华市市中心的某一高档别墅区内。
　　一个中年男子猛的从生态游戏仓里面坐了起来，满脸的惊恐绝望痛苦神色。
　　过了好大一会儿。
　　宋明辉才慢慢的缓过劲来，神色逐渐恢复正常，不再惊恐绝望。
　　可是一回想起之前所发生的事情，宋明辉心中就是怒火中烧。
　　气的他直接将桌子上摆放的一个珍贵古老瓷器，用力摔在地面上，对着身旁的生态游戏仓拳打脚踢，大声的怒骂嘶吼着。
　　稍微的发泄了一番心中的后怕恐惧和愤怒。
　　宋明辉神色狰狞，好似择人而噬一般。
　　掏出超级手机，宋明辉对着某一个号码吩咐道：“去，给老子把那个小贱人在现实当中找出来！然后立即抓过来！”
　　“老子要让她求生不得！求死不能！”
　　“另外，再给老子送一个新的顶级豪华生态游戏仓过来！”
　　“是！老板！”
　　…………
　　林念曦轻轻的拍了拍手，吸引了众人的注意力。
　　她伸手指着货架旁边竖立着的木板，淡淡的说道：“交易规则就在这里，想要交换的就快点，等交换完了，我再拍卖剩下的七种神秘物品。”
　　
　　


第三十六章 轰动

　　“对了，刚才那些蠢货们死亡掉落下来的装备和药水之类的物品，一个铜币一件，便宜处理，算是我的开幕欢迎活动！”
　　说完之后，林念曦就不再言语，静静的站在货架后面，耐心的等待着那些真正有能力交换的人到来。
　　“地上的一个铜币一件装备，这……也太便宜了吧！”
　　“会不会这女魔头准备故意坑人吧？！”
　　“哼！你们这些散人玩家不敢要，害怕【傲世霸天】的报复，那就一边去，地上的这些装备，我们【荣耀世家】全要了，给，这是二十一枚铜币！”
　　林念曦接过二十一枚铜币，微微颔首，示意他们这些人，可以去带走扔在地上的那些别人的装备了。
　　【荣耀天堂】挥手示意跟在自己身后的工会玩家们，收起地上掉落的装备，对着【天下雪歌】和【天下飘雨】兄妹二人拱了拱手。
　　随后，【荣耀天堂】转过身来，望着清纯绝色的林念曦，双眼微微发亮，心中蠢蠢欲动。
　　他自己露出一个自认为很帅气迷人的笑容，对着眼前这个绝色美少女微笑着说道：“这位姑娘，你好！在下是【荣耀世家】的副会长【荣耀天堂】。”
　　“法术技能卷轴呢，我们工会是有不少，但都是留给【荣耀工会】内部成员使用的。”
　　“倘若姑娘你愿意加入我们【荣耀世家】，那么这些法术技能卷轴，姑娘便可免费在其中任意挑选三种，如何？”
　　“要换就快点换！你若不愿意交换，那就离远点，别妨碍别人交换！”对于【荣耀天堂】的邀请，林念曦根本就不会去考虑。
　　【荣耀天堂】也不生气，俊朗阳刚的脸上，依旧表现出一副智珠在握的神色，笑意盈盈的继续说道：“既然姑娘你不愿意，那就暂且不提，买卖不成仁义在，我们还可以做朋友！”
　　“做朋友？”林念曦上下打量了几眼【荣耀天堂】，婉转娇媚的声音顿时平静无波的响起：“你想跟我做朋友？！可以……！”
　　【荣耀天堂】闻言，俊美阳刚的脸旁上刚刚流露出一副微不可察的得意神色，却再次听到这个极品美少女的声音传来。
　　“那就先展示出你的实力，让本魔尊见识一下，看一看你有没有那个资格鸸陵VIII物澪究叁瘤鸠，来做本魔尊的朋友！”声音婉转娇媚，却又空灵缥缈，但是，却没有丝毫的感情波动，依旧是那么的淡漠无情。
　　血屠魔尊林霆锋！
　　这可是在苍蓝星上面，硬生生杀出来的血腥名号。
　　想要跟她做朋友，至少要有一项出色过人的能力，才勉强有那么一些资格。
　　除非自身实力与她相差不大。
　　…………
　　听到林念曦的话语，众多玩家转过头来，盯着【荣耀天堂】，脸上的表情很奇怪，似笑非笑。
　　目光中包含的戏谑嘲讽之意，让【荣耀天堂】赵恩林那原本俊美阳刚的脸庞，微微产生了些许变化，心中一阵尴尬和恼怒。
　　赵恩林却是开始怨恨这个极品清纯小妞儿，不识抬举！
　　身为秦国产业最大、人脉最广的大商人赵子邦的长子。
　　平日里不知道有多少年轻漂亮的女人，想方设法的想要跟他赵恩林做朋友，他都弃之如履。
　　如今第一次主动交一个女性朋友，竟然被人给拒绝了！
　　这在赵恩林看来，就是对方的不识抬举！
　　…………
　　林念曦见到没人上前交易货架上面的装备，她也不急，依旧老神在在的站立在货架后面。
　　等了好一会儿。
　　终于有一个玩家等不及了，赶紧换完出去练级，才是正事。
　　这位弓箭手玩家从自己的个人空间背包当中，取出一个技能卷轴，递给林念曦，用手指了指货架上的另一把【噬火烈炎弓】。
　　林念曦接过来看了看，是一个木属性的控制类法术，暗中用【真·侦察术】查看了一番属性。
　　【法术技能卷轴：死亡缠绕】
　　属性：木属性控制类法术，技能覆盖范围为10米X10米，平均持续时间3秒钟，消耗能量30点，冷却时间45秒
　　职业限制：元素师
　　看完后，林念曦淡淡的回应道：“可以，这把【噬火烈炎弓】，是你的了。”
　　这位弓箭手玩家闻言，立即爱不释手的拿起货架上面摆放的【噬火烈炎弓】，强大的装备属性，看的他直流口水。
　　用一个对他根本就利用不了的元素师法术技能卷轴，换一柄噬火烈炎套装的核心武器装备，他认为非常值得！
　　旁边有玩家悄咪咪的凑到弓箭手玩家的身边，瞪大了眼睛盯着这把缭绕着火焰的长弓装备属性琉ba揪⑤坝冥肆 O（五），忍不住震惊的失声大喊道：“卧.槽！这属性！厉害！”
　　“怎么了？怎么了？快把属性发出来，让大家一起看看！”
　　“就是！发出来看看呗！”
　　弓箭手玩家拗不过众人的要求，看着他们虎视眈眈的样子，只得迫不得已的将【噬火烈炎弓】的装备属性，发到区域公共交流频道里面。
　　【噬火烈炎弓】
　　属性：火元素攻击+10，攻击距离+3，施法速度+1
　　品质：普通
　　耐久度：15/15
　　重量：0.5公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：弓箭手
　　噬火烈炎套装属性（三件套）：火元素抗性增加15%
　　噬火烈炎套装属性（五件套）：火元素抗性增加25%，攻击距离增加10%
　　噬火烈炎套装属性（九件套）：火元素抗性增加35%，攻击距离增加20%，移动速度增加10%
　　看到这么夸张的低级装备属性，众人顿时一片哗然，对这强大的套装属性惊叹不已。
　　最重要的是，这套装备只要达到5级，就能够装备上！
　　很明显！
　　这把【噬火烈炎弓】是这套5级弓箭手套装，噬火烈炎套装的核心装备！
　　“好强大的套装属性！要是5级的时候，能穿上这么一身套装，老子只想说：菜鸡们，老子要一个打十个！”
　　“看样子这套装备，就是咱们石村的那个副本，【地下蜘蛛洞穴】里面爆出来的！”
　　“应该就是，我听说，目前世界上有不少新手村，都有人发现了小型副本，不过大多数都是天然外露的，跟咱们石村这个最初的隐藏副本不太一样！”
　　“嗯嗯！我也听说了，就是不知道隐藏副本变更为公共副本之后，变更成的这种小型公共副本，与那些天然外露的小型公共副本相比起来，有什么差别？”
　　…………
　　经过弓箭手玩家交换成功的刺激，和武器装备属性的强大震撼。
　　一时之间，前来与林念曦交换的玩家们，也渐渐的多了起来。
　　虽然技能卷轴爆率很低，但是架不住玩家基数太大。
　　人数一多，总体爆出来的技能卷轴也就多了起来，什么类型的都有。
　　而且绝大多数都不是他们自己能用的。


第三十七章 拍卖开始

　　卖给别人的话，目前在新手村根本就卖不出什么好价钱，不划算。
　　至于用现实世界当中的货币进行交易，那也得自身拥有自保之力才行。
　　《奇迹世界》里面，只要你足够强大，是可以随心所欲的去抢夺别的玩家的装备。
　　甚至于，就连NPC也可以抢夺。
　　反之亦然。
　　如今《奇迹世界》才刚刚开服没多久。
　　玩家身上的游戏币，也没有积攒下多少。
　　还不如现在拿出来，换一件或几件自己能用得到的装备，提升自身的实力，快速升级，离开新手村才是最重要的。
　　而且，就这些装备的属性而言，都是非常不错的！
　　用以物易物的交换方式来进行，总比在新手村贱卖、甚至被别人强抢要好的多。
　　至于有些玩家想要留下技能卷轴，等到将来离开新手村，到了大城市再买个好价钱。
　　估计也就只有极少数的玩家，最后才能够成功。
　　野怪一个比一个难杀，一个比一个聪明。
　　对于他们这些普通玩家而言，没有强大的帮手、没有技能、没有好的装备做支撑的话，不努力团结在一起，能不能活着走出新手村，都还是个问题。
　　更别想着将来去大城市买个好价钱！
　　因此，在许多玩家自己想通、或经过别人的指点之后，果断掏出珍藏起来的法术技能卷轴，与林念曦进行交换。
　　十鸟在林，不如一鸟在手！
　　无论如何，首先强大自身，是绝对没错的。
　　就这么短短的一会儿时间。
　　林念曦就再次收到了土属性的技能卷轴【地刺突袭】、【沼泽术】，生命属性的【治愈之光】，暗属性的【迟缓术】和【失明术】，光属性的【光箭术】、【神圣祝福】，以及水属性的【水盾术】，冰属性的【冰墙术】。
　　众多玩家迅速将货架上面摆放的装备清空。
　　这让刚刚赶到的那些现实之中不缺钱的土豪玩家，心中惋惜不已！
　　林念曦暂时没有在意那些附近的普通玩家。
　　她扭头看着出现在货架旁边，那个使用太极剑法的短发少女，以及会八极拳的中年男人。
　　更有着之前从未见过的劈挂掌高手和形意拳宗师，这些人身上的宝贝可不少！
　　即便是他们自己用不到，他们的亲朋好友、后辈子嗣，总有能用得到的人。
　　所以，林念曦并不担心她的东西会卖不出好价钱。
　　…………
　　匆匆赶来的几位现实世界的武道宗师，就这么双眼死死的观察着林念曦的一举一动，想要看出对方到底来自哪一个门派或家族。
　　看了许久，愣是啥也看不出来。
　　他们只感觉到林念曦的一举一动，浑然天成，却又破绽百出，非常的矛盾古怪。
　　越是精力集中，用心观察，这种古怪的感觉就越是明显，难受的想要吐血。
　　互相对视一眼，眼中充满了凝重和惊骇。
　　这种境界……！
　　恐怕远远不止门人弟子们，之前所猜测的武道大宗师！
　　可是更高层次的强者，早就已经因为地球修炼环境大变，已经无法诞生那种能够摧山断岳的可怕存在。
　　但是现在，他们心中有些摸不清了。
　　无论如何，对方就是要比他们强得多。
　　面对这种远远超出他们的强者，他们全部收回了自己之前的轻视打量神色，不敢擅自窥探。
　　越是强者，脾气就越是古怪，谁知道对方的性格如何。
　　他们可不愿意因为一些不必要的误会，平白给自己的门派和家族招惹强敌。
　　…………
　　特殊的客人们已经到来了，那也就开始拍卖了！
　　林念曦轻轻的拍了拍手，引起众人的注意力。
　　这才出声说道：“现在开始拍卖最后的七种神秘物品，以法术技能卷轴、特殊游戏道具、和现实秦龙币，作为竞拍资金，现在开始第一种神秘物品的竞拍！”
　　随后，林念曦扭头望向尹月曦，用意念打开游戏系统好友通讯栏，给尹月曦发了一则信息：“把你的银行账号给我发过来，我先给你弄一批钱，就当是这几天在你家里吃喝穿住的花费。”
　　尹月曦看完林念曦发过来的消息，下意识的想要拒绝，反正又没花多少钱。
　　不过在她注意到林念曦平静淡漠的眼神之后，轻轻的抿起了嘴唇，还是给林念曦回了一则消息：“62**************710。”
　　林念曦对着尹月曦微微的点了点头，便取出【武技技能卷轴：寒冰剑气】，并将它的属性发送到区域公共交流频道。
　　【武技技能卷轴：寒冰剑气】
　　属性：普通攻击附加自身攻击力10%的冰属性剑气元素伤害
　　职业限定：武者、战士
　　“嘶~！这技能……！简直就是刷群怪的神技啊！”
　　“普通攻击附带剑气攻击，而且还是冰属性的，既能够减速控制，附带伤害又高，神技啊！不愧是神秘物品！”
　　“附加10%的自身攻击力元素伤害，越往后越厉害！这个技能可以用一辈子，老子突然后悔选择玩刺客了！”
　　看到这个属性，短发少女【流云天香】立即兴奋起来，亮晶晶的双眼越发明媚动人。
　　她急忙出声喊道：“我出一本土属性的【巨灵傀儡术】，和10万秦龙币！”
　　“呵呵，婷丫头，不巧老夫的乖孙女也玩的是武者，这个好宝贝老夫只能与你争一争了，一本灵魂属性的【恐惧嚎叫】，再加12万秦龙币！”
　　使八极拳的中年男子以及劈挂掌的老人见状，也是一脸笑呵呵的表情，加入到了竞价当中。
　　“我出20万秦龙币，加一颗宠物蛋！”
　　“那我就出25万秦龙币，加一份藏宝图！”
　　短发少女【流云天香】见状，顿时就急了，连忙对着他们娇声喊道：“你们可都是老前辈了，合起伙来欺负我这个晚辈，你们好意思吗？”
　　“婷丫头，竞拍本来就是价高者得，怎么能算是我们欺负你呢？你要是身上没啥好东西、或者银行卡里面的钱不够了，可以去找你师父那个老不死的要啊！”
　　“以你师傅对你的宠爱程度，一些身外之财而已，他一定会给你的！”形意拳老宗师一脸笑眯眯的说着。
　　不过在短发少女看来，这就是为老不尊的无耻笑容！
　　【天下雪歌】以及众多有钱的玩家，见到竞拍开始，也是纷纷竞拍，不愿意错过这么一个极品技能。
　　“30万秦龙币！”
　　“老子出50万！”
　　…………
　　“老夫出价377万秦龙币！”
　　…………
　　“我……我出983万，再加【巨灵傀儡术】！”短发少女【流云天香】愤恨的娇声喊道。
　　而那些周围的其他玩家们，双眼之中，则是露出跟看傻子一样的目光，盯着依旧在竞价的几个人。
　　不过是一个游戏中的极品技能而已，居然都快拍卖出将近一千万秦龙币了，这不是傻子是什么！
　　而对于附近仅有的几个有资格知道些许内情的玩家而言，这个价格并不算高。


第三十八章 强大的装备属性

　　跟据他们得到的隐秘消息得知，《奇迹世界》里面的武技和科技知识，是可以在现实当中还原出现的！
　　而且更加深奥可怕！
　　用数百万或者上千万秦龙币，买到一个有机会领悟到剑气奥妙的超级大机缘。
　　这已经不仅仅是用便宜来说了，简直就是白菜价！
　　如果他们真的能够从这个剑气型的技能当中，领悟到剑气的奥妙！
　　那么对于这些现实之中本就是武者的人，尤其是用剑的人而言，那就是可遇不可求的大机缘！
　　剑气！
　　在现实世界当中，早已经销声匿迹数百年了。
　　目前仅仅存在于书籍传说之中，谁也不知道剑气包含着什么玄奥。
　　根据古籍里面流传下来的只言片语，这些武者推测到，可能与更高深的武道境界有关。
　　法术技能在现实当中能否还原出来，在各国以及各个组织的秘密测试下，经过许多人亲自试验，确认无法在现实世界还原出来。
　　这让他们的心中倒是松了一几口气。
　　毕竟法术技能的大范围攻击能力，还是非常可怕的，堪称人形自走移动轰炸炮台。
　　尤其是地球上的星球环境，根本诞生不了像《奇迹世界》里面的那种移山填海的强大武者，根本就无力抵挡。
　　而他们却是不知，游戏当中的那些法术技能，之所以在现实世界地球当中无法还原使用出来，主要有三点。
　　第一点，便是现实世界地球上面的元素之力，远远没有游戏世界当中的浓郁。
　　第二点，那就是现实世界当中的元素惰性很强，远远没有游戏当中的元素活跃。
　　第三点，也就是最重要的一点，他们的灵魂之力太过于弱小，没资格去借用调动无所不在的天地元素之力。
　　也正是因为如此，在他们这些隐秘精确的试验之中，法术技能是无法还原的。
　　这也导致了游戏之中的所有法术技能卷轴，在这些人的眼里，一文不值！
　　**********
　　最终，这个【武技技能卷轴：寒冰剑气】，被那位短发少女【流云天香】，以1300万秦龙币，再加一本土属性的【巨灵傀儡术】拿下！
　　至于直接动手抢夺这个【武技技能卷轴：寒冰剑气】，他们并不是没有想过。
　　但是，他们不能，也不敢去抢夺。
　　能不能打得过对方，都是个重要问题。
　　当初对方随手使出的一套精湛戟法，就已经能够说明一部分问题了。
　　更重要的是，这里的人实在是太多了，就算他们直接动手抢夺成功，他们自己也跑不了。
　　这也是他们能够老老实实的站在这里，与那些普通人玩家竞争拍卖的主要原因。
　　此时此刻。
　　这里发生的事情，也被周围的那些一部分好事玩家，全程直播到互联网上的《奇迹世界》直播平台之中。
　　新手村一个武技技能卷轴，拍卖出了高达1300万秦龙币。
　　所引起的社会轰动，已经不仅仅是言语所能够表明的。
　　最直观的表现就是，《奇迹世界》里面的在线玩家，在短短的时间内，再一次呈现出大幅度爆发式的增长！
　　第一件神秘物品拍卖结束。
　　短发少女【流云天香】立即通过系统绑定的个人电子银行，给尹月曦的银行账号当中，转了1300万秦龙币，并将【巨灵傀儡术】交易给林念曦。
　　【流云天香】如愿以偿，拿到了这个蕴含着剑气奥妙的技能卷轴。
　　至于她能不能从这个武技技能当中，领悟到剑气的奥妙，那就是她自己的事情了。
　　【流云天香】毫不犹豫的撕掉技能卷轴，直接学习武技技能【寒冰剑气】。
　　对于这些特殊客人的竞争，林念曦已经隐隐之间，猜测到了什么。
　　这倒是之前她没有料到的，没想到这些家伙的感觉还不差嘛，竟然这么快就察觉到了一部分这个游戏世界里面，所能够得到的诸多好处之一。
　　不过她继续装作什么都不知道，重新从个人空间背包当中取出【法术技能卷轴：火雨术】和【法术技能卷轴：火球术】X3、【炙炎毒丹丹方】、【下级能量恢复药剂配方】，进行第二轮拍卖。
　　这些物品的出现，则引起了那些不知道游戏世界真实情况的普通有钱玩家的兴趣。
　　最终成交价分别是9万、17万、21万以及58万秦龙币。
　　虽然【炙炎毒丹丹方】和【下级能量恢复药剂配方】也是真实的。
　　但是现实地球上面，却没有配方所需要的原材料，自然不会被那些知情者在意。
　　接下来，林念曦直接出声说道：“各位，最后一轮的拍卖，只有两件物品，让我们来看一下第一件物品的属性！”
　　随后，林念曦将【冰霜之怒】的属性发布到区域公共交流频道。
　　【VIII傘淋 究磷 泣韭伍爸冰霜之怒】
　　属性：物理攻击+25，力量+10，锋利+7
　　特殊被动：所有攻击自主转化为冰属性攻击，普通攻击有5%的几率可触发暴走状态，力量+10，攻击速度+10，移动速度+10，持续时间10秒，冷却时间10分钟
　　品级：优秀
　　耐久度：50/50
　　重量：10公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：武者、战士
　　使用限定：力量大于20点
　　“好强大的属性！好华丽的造型！”
　　“卧槽！她到底是从哪里弄到的这么多的好东西啊？”
　　“会长！会长！有极品装备拍卖……！赶快过来，不然就没了！”
　　“美女，求包养啊！你大腿上还缺挂件不？”
　　……
　　众人互相交头接耳，议论纷纷，恨不得扑上前去，将这柄长剑装备、连同那个极品美少女一起占为己有。
　　可是他们不敢，因为打不过。
　　同样，长剑【冰霜之怒】的属性，也经过其中一部分玩家的现场直播，出现在了更多的玩家视野当中。
　　一时之间，许多玩家们急的捶胸顿足，恨不得自己直接降生在石村，去竞拍这件极品冰属性长剑。
　　更有许多的土豪玩家，通过游戏系统，纷纷联系目前就在石村的玩家，让他们代表自己，前去竞拍这柄冰属性长剑。
　　经过一轮又一轮的竞拍之后。
　　最终，被【天下雪歌】以336万秦龙币的成交①〯 二龄『氵貳霖。 〪⒎〾四捌价拿下。
　　与尹月曦完成银行转账交易之后，【天下雪歌】很是骚包的直接装备上【冰霜之怒】。
　　华丽的造型与强大的装备属性，让【天下雪歌】享受到了久违的熟悉感，得意洋洋的对着他的朋友们发视频、发图片，炫耀个不停！
　　他的那些朋友们心中那个羡慕嫉妒恨，纷纷诅咒【天下雪歌】这个闷骚货，早点被人爆了才好！
　　让他炫耀！
　　哼！


第三十九章 隐藏职业转职任务卷轴（打赏加更）

　　就在这时，林念曦忽然出声说道：“告诉你们一个秘密哦，其实，我的职业是隐藏职业！”
　　众人闻言，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　在此之前，其实他们的心中已经有这个猜测了。
　　要不然的话，为什么别人都还是一身新手装的时候，她就已经是一身专属职业套装了。
　　而且拿出来的好东西，一个比一个极品！
　　现在听到林念曦的亲口承认，无疑是肯定了他们这些普通玩家心中之前的猜测。
　　但是，他们却不明白林念曦现在说这句话，到底是什么意思。
　　但是在下一刻，他们懂了！
　　因为他们在区域公共交流频道，看到了一个简单的属性信息——
　　【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】
　　属性：蕴含着隐藏职业转职试炼任务的神秘卷轴，完成任务之后，可转职成为元素师进阶职业当中的隐藏职业-火焰掌控者
　　刹那间，全场所有玩家都沉默了。
　　甚至那些正在观看直播的人，也沉默了。
　　他们看到了什么？！
　　【隐藏职业转职任务卷轴】！
　　竟然有人在新手村拍卖【隐藏职业转职任务卷轴】！
　　那些没有降生在石村的玩家，心中羡慕嫉妒的想要吐血，他们也好想要去参加拍卖啊！
　　这个消息始一出现，玩家们眼睛都红了。
　　他们忘记了心中对于新手村大魔王的恐惧，一个个被心中的贪婪蒙蔽了心智，奋不顾身的向着货架冲去，想要抢夺【隐藏职业转职任务卷轴】。
　　看到这个场面，林念曦开心的笑了起来。
　　正好缺一批实验样品，让别的玩家开开眼界，亲眼见识一下，隐藏职业的强大与恐怖。
　　这样他们一会儿拍卖起来，自己得到的利益才能够变的更多。
　　在众目睽睽之下，林念曦面带迷人的微笑，扬起自己纤细雪白五（一）起〬VIIII爸冥霓liu〙}壹%〲的手腕，单手上举。
　　刹那之间，一枚直径足有着五米多的超大火球，快速的凝聚出现在了林念曦的手掌上方。
　　赤金色的超大火球，仿佛一轮小太阳一般，耀眼夺目！
　　就这么被人用一只手，托在手掌当中。
　　此疑 尔 龄衫亻尔磷 妻肆虾情此景，震撼人心！
　　衬托坝（三[）⊙玖.另弃鸠武虾!的灵#\梦)(首%{发林念曦好似火焰女神般，神威凛然，不可直视，不可冒犯。
　　随着林念曦单手挥动，这枚赤金色的超大火球，迅猛的砸向了这些利欲熏心的玩家们。
　　轰~……！
　　沉闷的爆炸声传来，耀眼的光芒与炙热的温度，形成可怕的冲击波，四散开来。
　　那些远远的站在周围的玩家们，满脸惊骇的望着刚才那颗超大火球命中的地方！
　　就在极短的时间之内，处于爆炸中心区域的玩家们，被恐怖凝练的冲击波席卷，身体仿佛像稻草蜡像一般，在半空之中，就已经融化成了液体，而后迅速蒸发，消失不见！
　　唯有地面上残留的一个直径四五米方圆的暗红色岩浆湖，翻涌不休！
　　林念曦满意的看了看场面。
　　嗯，不错。
　　免费送上门的实验样品起的作用，差不多了！
　　林念曦望着惊骇欲绝的其他玩家们，忽然出声蛊惑道：“你们看到了吗？这就是隐藏职业的恐怖威力，比起普通职业来说，优势太大！”
　　“而现在，就有一个转职成为隐藏职业的机会，出现在你们的面前！”
　　“能不能就此抓住机会，凌驾于他人之上，就看你们能不能出得起价钱了！”
　　“所以呢，这份目前唯一的一个【隐藏职业转职任务卷轴】，我会在三天后的这个时间段，在石村村口，开始拍卖，到时候，价高者得！”
　　瞬间，众多玩家疯狂了。
　　尤其是那些本身就不差钱的玩家，更是眼珠子都红了！
　　隐藏职业的恐怖技能威力。
　　他们已经亲眼见到了，不需要再怀疑了。
　　一个个的通过各种手段，不惜花费巨大的代价，向着石村汇聚而来。
　　一时之间，风云激荡，不仅是游戏中，现实中同样如此！
　　林念曦见状，果断的收起【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】和货架。
　　至于那些胆敢趁乱浑水摸鱼的家伙，都已经被她给全部宰了！
　　紧接着，林念曦伸手拉着呆愣愣的尹月曦，两人向着万兽森林走去。
　　对于这份隐藏职业，尹月曦心中可是非常的羡慕。
　　但是，她自己很有自知之明。
　　自己的游戏操作水平如何，她的心中很是清楚。
　　元素师职业在《奇迹世界》当中，可是最难驾驭的职业之一！
　　就凭她那菜的抠脚的操作，元素师这个职业，与她绝缘。
　　更不要说是元素师当中的隐藏职业之一了。
　　也正是因为如此，尹月曦才会在最开始的时候，果断选择了弓箭手，这个相对来说，对操作要求不是非常高的职业。
　　…………
　　一路之上。
　　林念曦将所有遇到的野怪，全部打的只剩下一口气，让尹月曦去补最后一下。
　　就这样，当两人来到白色瘴气覆盖区域的时候，尹月曦已经达到了3级48%的经验了。
　　随后，林念曦从个人空间背包里面，取出【化毒草】，撕下一片叶子，让尹月曦吃了，她自己也吃了一片叶子。
　　林念曦微不可察的向后随意瞥了一眼，嘴角流露出一丝丝莫名的笑意。
　　这些偷偷摸摸的跟随在她们两人身后的许多玩家，接下来要倒霉了！
　　林念曦一把拉起尹月曦，主动冲进了白色瘴气区域内，转眼之间，两人的身影就消失在浓郁的白色瘴气之中。
　　“快！盯紧点！一定要找到副本【地下蜘蛛洞穴】在什么地方！”
　　“是！”
　　“不好！他们的身影消失了！”
　　“还不快追！”
　　“知道了！正在追……啊！”
　　仅仅过了两三秒，跟踪进白色瘴气区域内的玩家，不是被瘴气毒死，就是被生活在万兽森林里面的怪物杀死！
　　那些稍稍慢了一程的玩家，则是一脸的后怕和庆幸。
　　幸亏刚才跑得不快，不然他们也得死！
　　否则的话，这段时间的辛苦努力，可都算是白费了不说。
　　还得承受一次死亡的痛苦。
　　但是现在，他们的心中反而更加好奇了，为什么她们两个会没有事？
　　
　　


第四十章 带人升级

　　走了大约将近十分钟。
　　林念曦带着尹月曦，来到了这处洞口。
　　她先是仔细的在附近的地面上察看了一番，看看有没有什么野怪意外进入到这里。
　　没有任何问题之后，林念曦才带着尹月曦跳进了洞口，顺着过道，向着那处巨大的石门走去。
　　尹月曦好奇的看着这里，询问道：“林妹妹，这里就是那个副本【地下蜘蛛洞穴】的入口吧？”
　　“嗯。”林念曦淡淡的回应了一声。
　　“还真是够隐蔽的！这都能被你找到，你玩游戏真的好厉害啊！”尹月曦满脸佩服的望着林念曦，要是她玩游戏也能这么厉害，那就好了。
　　“我只是运气好而已，对了，你的幸运值是多少？”忽然记起了这么一个问题，林念曦颇为好奇的询问道。
　　尹月曦闻言，打开自己的个人属性栏看了一下，上面的数字显示为2，满脸高兴的回应道：“我的幸运值是2点，怎么样，不错吧！”
　　她可是听说过，许多人的幸运值就是一个大大的零蛋，甚至还有负值的倒霉蛋存在。
　　能够在游戏初期，就拥有2点幸运值，这已经很了不起了！
　　听到这句话，林念曦默默的瞅了一眼自己幸运值后面的数字：17，嗯，还是不要刺激尹月曦了。
　　怪不得别人说这游戏爆率很低，而她却没什么感觉，原来是幸运值很高的原因。
　　游戏初期就拥有17点的超高幸运值。
　　很好！
　　很强大！
　　她很喜欢！
　　两女钻进石门裂开的窟窿，到了这里。
　　林念曦扭头对尹月曦嘱咐道：“你先等我一会儿，我把刚才得到的技能，全部领悟一下，一会儿就能更加轻松的带你通关【地下蜘蛛洞穴】了！”
　　“哦，那我就坐在那里等你了，我先去跟菲菲聊会儿天。”说完后，尹月曦便坐在旁边的大石头上，打开好友列表，找到一个名为【最爱美少女】的奇葩昵称，开始与沈菲菲聊起了天。
　　林念曦则是盘坐在另一块干净的大石头上面，从个人空间背包中取出【死亡缠绕】、【巨灵傀儡术】、【地刺突袭】、【沼泽术】、【治愈之光】、【迟缓术】、【失明术】、【光箭术】、【神圣祝福】、【水盾术】以及【冰墙术】。
　　将这十一个法术技能卷轴全部撕开，使用学习掉。
　　随后，林念曦闭上双眼，开始仔细“观察”并感悟每一个法术技能当中的元素排列组合方式，参悟法术技能当中的元素变化奥妙。
　　大约过了将近三十分钟之后。
　　林念曦缓缓的睁开了双眼，起身来到石柱子旁边，开始选择地下洞穴的难度。
　　“系统提示：请玩家选择副本【地下蜘蛛洞穴】难度，简单、普通、困难？”
　　“困难！”
　　“系统提示：是否确认副本【地下蜘蛛洞穴】难度为困难级？”
　　“是！”
　　选定好副本【地下蜘蛛洞穴】的难度，一道淡淡的白光一闪而逝，林念曦和尹月曦两人便立即消失在这里。
　　等到再次看清楚周围环境的时候，已经出现在了神秘阵图后方的副本内部区域。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家已进入副本【地下蜘蛛洞穴】，副本难度，困难级。”
　　林念曦没有直接行动，而是挥了挥手中的法杖，给尹月曦加了一个【真·神圣祝福】的超级Buff。
　　“咦？！这是什么技能？竟然让我全属性增加100%，持续三十分钟！”尹月曦抬头望着悬浮在自己头顶上方的微型神秘阵法，震惊的询问道。
　　“你现在的属性应该提升的差不多了，可以勉强不会被这里面的噬火狼蛛给一下子咬死。”
　　说着说着，林念曦突然记起了自己的第一只召唤兽：“哦，对了，我怎么把它给忘了，先拖出来吃点儿经验，顺便升个级。”
　　那还是她之前在石村里面，去借货架的时候，顺便花了十个银币，向石村的村长老头买了一个宠物蛋孵化器，把【雪狼蛋】给孵化了。
　　这一次的运气倒是很一般，没有触发幸运召唤师的特殊隐藏职业加成效果。
　　随着林念曦首次动用幸运召唤师的隐藏职业，在林念曦的面前虚空中，一个极为玄奥复杂的阵法凭空出现。
　　当阵法稳定下来之后，一只仅有0级的蠢萌雪狼幼崽，从里面撒着欢儿跑了出来，欢快的围着林念曦转圈玩耍。
　　“哇哦~……！好可爱的小狗狗！”
　　施展完成召唤仪式，尹月曦看到了围着林念曦转圈玩耍撒欢的雪狼幼崽，被它萌萌哒的蠢萌外表所吸引，顿时爱心泛滥起来，想要伸手摸一摸这个可爱的小家伙儿。
　　雪狼幼崽不足一尺长的小身体，看不出任何的威慑力。
　　它见到另一个两脚兽想要摸自己，顿时朝着尹月曦龇牙咧嘴。
　　“哇呜~！”
　　小家伙儿看起来奶凶奶凶的。
　　“好了，别玩了，一会儿我把那些噬火狼蛛全部打成残废，你再补最后一下伤害，先把你的等级提升上来再说。”
　　林念曦刚刚说完话，便察觉到大批大批的噬火狼蛛，已经悄无声息的包围了过来。
　　林念曦不屑的轻笑一声，之前没有游戏装备、没有游戏技能的时候，她都能够杀了这些噬火狼蛛，通关【地下蜘蛛洞穴】。
　　现在哪怕是带着一个弱鸡菜鸟，照样能够碾压！
　　随着林念曦手中法杖随意的挥舞。
　　“真·地刺突袭！”
　　整个洞窟的石壁上，无论四周还是顶部、地面，全部都冒出了一根根尖锐而又坚硬的土刺。
　　转眼之间，成片成片的噬火狼蛛，被突然从石壁之中冒出来的土刺，刺成了一串。
　　“真·死亡缠绕！”
　　紧接着，在四周石壁上，土刺的缝隙之中。
　　一根根生长着尖锐倒刺的柔韧藤蔓，迅速破⑵九ling屋傘吧qi疑伞峮土而出，将所有的噬火狼蛛，紧紧的缠绕起来。
　　突然，一道火红色的影子一闪而逝，向着尹月曦扑击而去！
　　林念曦见此，心中并不意外。
　　这些噬火狼蛛的智慧很高，更不要说是变异噬火狼蛛王的智慧了。


第四十一章 憋屈的变异噬火狼蛛王

　　在尹月曦还没有反应过来的时候。
　　一只体型庞大、形态狰狞的变异噬火狼蛛王，突然出现在她的面前。
　　一对赤红如血的镰刀足伸展开来，交叉斩向尹月曦纤细的脖颈！
　　“啊~……！有怪物啊！”
　　狰狞的形态，吓的尹月曦跌倒在地，绝望的闭上双眼，大声尖叫。
　　但是等了好一会儿，她也没有感觉到任何的疼痛感，心中顿时疑惑不已：“难道我还没死吗？”
　　想到这里，尹月曦又重新睁开了双眼，便看到自己的身体，被一层极薄的水膜笼罩在内。
　　她好奇的用手指戳了戳，非常的柔韧有弹性。
　　忽然间，她听到了不远处传来的怪物嘶鸣声。
　　尹月曦下意识的抬头望去，就看到一只足有小汽车般大小的火红色蜘蛛，就在她的身前不远处！
　　“啊~……！”
　　又是一声极为刺耳的尖叫响起！
　　尹月曦的表现，看的林念曦柳眉微皱，怎么这么胆小？
　　没看到她都已经用【真·死亡缠绕】、【真·失明术】、【真·迟缓术】等等法术，彻底控制住它了？！
　　现在可以说，整个地下洞**，前来袭击的噬火狼蛛，包括这只变异噬火狼蛛王。
　　全部都被林念曦给死死的控制住〈QUN〄六龄陾陾陕〯〩丝岜芭思，动也不能动。
　　就连它们的口器，都被尖锐的藤蔓捆住，连个火球都吐不出来！
　　“好了，不要再叫了，它们都已经动不了了，赶紧去把它们全部射.死！”林念曦微皱着柳眉，平静的语气之中，已经带上了一丝丝命令的口吻。
　　没办法，实在是尹月曦太能尖叫了！
　　吵的她心烦意乱。
　　“啊~……！哦！林……林妹妹，你不害怕吗？”尹月曦都被吓哭了，哭的梨花带雨，胆战心惊的望着不远处的火红色变异噬火狼蛛王。
　　林念曦淡淡的说道：“有什么好害怕的，不过是一群随手就可以捏死的小虫子罢了，它们还没有让我害怕的资格！”
　　听到林念曦平淡无奇的语气，尹月曦顿时就激动的瞪大了一双水灵灵的眼眸。
　　“小……小虫子？！”
　　“可……可是，它们明明长的那么大！那么可怕！怎么会是小虫子呢？”
　　虽然心中害怕的不行。
　　但是尹月曦依旧听话的取出【噬火烈炎弓】，颤抖着双手，举起手中的武器，对准那些普通的噬火狼蛛和精英级别的噬火狼蛛。
　　一下又一下的攻击着。
　　很快的，尹月曦便升到了4级。
　　就连那只雪狼幼崽，也在林念曦的命令下，奶凶奶凶的趴在一只噬火狼蛛的身体上，拼命的撕咬着。
　　没过多久，雪狼幼崽就已经升级了。
　　就连那副小巧可爱的玲珑体型，也变大了不少，看起来威武雄壮了许多，不再是之前那副蠢萌蠢萌的外表了。
　　而林念曦则是依旧负责控制着所有的噬火狼蛛，以及变异噬火狼蛛王，不让它们有一丝一毫的挣扎机会。
　　…………
　　在《奇迹世界》里面，组队状态之中。
　　队员的经验分配，是按照输出比例以及团队贡献，共同决定。
　　这也正是为什么林念曦只管控制住这些噬火狼蛛，而让尹月曦单独去完整击杀这些噬火狼蛛的主要原因。
　　这样做，会让尹月曦获得的经验更多，升级更快！
　　她也更省时间！
　　当然了，在《奇迹世界》游戏世界之中。
　　组队模式并非无法攻击队友，只要队友处于攻击技能的覆盖范围之内。
　　照样是可以受到技能伤害的。
　　甚至可以被队友杀死，都是行得通的！
　　这也是为什么，在外面那么多人组队围殴野怪，却依然升级缓慢的原因。
　　很多情况下，玩家并不是死于野怪的爪牙之下。
　　而是死于自己队友的手中！
　　释放技能的准确度问题，释放技能的时机把握，等等原因，都可以造成误杀队友的情况出现。
　　当然也有那种趁机故意坑杀队友的人在。
　　…………
　　变异噬火狼蛛王此刻憋屈的要死。
　　一动都不能动。
　　只能极为愤怒的瞪大了一对纯黑色的眼珠子，眼睁睁的看着一只体型足有六七米长的雪白色雪狼，站在自己的身体后背上，不停的撕咬着。
　　足足花费了将近二十分钟的时间。
　　仅仅才3级的雪狼召唤兽，终于咬死了6级的变异噬火狼蛛王！
　　尹月曦的经验，也成功的到达了4级91%。
　　林念曦和尹月曦两人蹲在地上，快速的捡起掉落在地上的所有装备和晶核、铜币、银币。
　　紧接着，林念曦轻车熟路的开启通关宝箱，得到了11枚金币和两条项链，其中有一条刚好是尹月曦的职业套装部件之一。
　　随手交给尹月曦。
　　收好所有东西之后，林念曦拉着尹月曦传送出去，然后再次进入困难级的副本【地下蜘蛛洞穴】，又是一轮毫无压力的碾压横推。
　　大约十五分钟之后，尹月曦成功升级到了5级57%，而林念曦的经验也到达了6级33%。
　　就连那只蠢狼，也混到了4级。
　　对于林念曦来说，这里的经验收益已经很小了。
　　等级相同的情况下，获得的经验已经减少了许多。
　　凭借着林念曦自身高达17点的幸运值，仅仅刷了两遍副本【地下蜘蛛洞穴】，就已经替尹月曦收集全了整套噬火烈炎套装。
　　随后，林念曦又从自己的个人空间背包之中，取出一瓶【玄冰玉液】，交给尹月曦。
　　“这是什……啊~！这，不行的，林妹妹，这东西你还是自己留着吧，太珍贵了！而且我也用不了的！”尹月曦震惊的望着手中的小瓶子里面装的液体。
　　虽然她的操作菜的抠脚，但是她并不傻子。
　　只要喝下去，就能够永久性增加这么多属性的【玄冰玉液】，绝对是非常稀有的宝物！
　　如今，林念曦却是毫不犹豫的给了她一瓶，这让尹月曦心中感动的无以复加。
　　毕竟，在《奇迹世界》游戏当中。
　　只有她的实力越是强大，才越有可能完成与家族的赌约，从而有资格自主选择自己的幸福。
　　“不用担心，我这里还多的是，一会儿我再给你加个增益Buff，你的属性就差不多应该够了，到时候你再喝掉【玄冰玉液】。”
　　林念曦说完之后，抬手就是一道光芒飞出，笼罩在尹月曦的头顶上，形成一个复杂的微型增益阵法。
　　顿时，尹月曦再一次感受到了自己的全属性大幅度增加。
　　
　　


第四十二章 闭关（打赏加更）

　　尹月曦听从林念曦的话语，也就没有多说什么。
　　她一口气喝光了小瓶子里面的【玄冰玉液】，之后，【玄冰玉液】的效果开始触发。
　　“系统提示：玩家【落月雨菲】服用特殊物品【玄冰玉液】，永久性的增加力量10点、体质10点、精神20点、意志15点、冰元素亲和度50%、冰元素抗性35%。”
　　巨大的属性增幅，让尹月曦的基础属性变的更加强大！
　　两女捡起地上掉落的所有物品，以及通关宝箱当中的物品，全部装进了林念曦的个人空间背包。
　　毕竟尹月曦的个人空间背包中空间格子的数量，依旧是初始时期的10格，早就装满了各种装备。
　　而林念曦的个人空间背包中空间格子的数量，因为之前她使用过两枚卓越品质的【空冥石】，从而增加到了（二）另疤物O;9叄流酒50格！
　　不过这事尹月曦并不知晓，所以她便好奇的询问道：“林妹妹，为什么你的个人空间背包，能装那么多东西啊？看起来好大！”
　　“我之前得到过【空冥石】，使用之后，可以增加个人空间背包的空间格子数量。”林念曦头也不抬的随口回应着。
　　检查了一下个人空间背包中的装备。
　　她发现有很多散件，都差不多快组成完整的套装了。
　　想了想。
　　林念曦决定今天就再通关几次【地下蜘蛛洞穴】，凑上几套成品套装。
　　到时候在三天之后召开的个人拍卖会上，看看能不能遇到沈菲菲等人。
　　如果能遇到，那就直接送给她们。
　　如果遇不到，那就直接拍卖掉。
　　没有她在身边震慑庇佑，就凭她们几个武力值低下的弱女子，根本就保不住这种属性强大的套装装备。
　　毕竟《奇迹世界》的游戏模式，已经被游戏主脑自主修改了，变得更加残酷危险。
　　想来到时候拍卖会上，一定不缺少有资源的玩家，还能卖一个不错的价钱。
　　毕竟在现实世界当中，现在的她还没有恢复到足够的实力。
　　依旧要像个普通人一样生活。
　　那么一些钱财之物，就必不可少了。
　　接下来，林念曦与尹月曦两人，再次进入困难级的【地下蜘蛛洞穴】。
　　这一次林念曦火力全开，化身为移动炮台。
　　一路横扫碾压，仅仅花了不到三分钟，两女便再一次的通关【地下蜘蛛洞穴】。
　　一共连续通关了五次，林念曦收集了五套其他职业的套装装备。
　　就连尹月曦的个人空间背包里面，也收集了一套噬火烈炎套装。
　　接下来，林念曦和尹月曦决定不再继续打这个副本了。
　　一是没什么太大的经验收益了，二是两个人的个人空间背包，都已经全部装满了。
　　不过就目前来说，这里倒是一个快速赚钱的好地方。
　　毕竟这里出产的职业套装，属性都是非常不错的，很容易就能卖出一个高价！
　　啥时候缺钱了，就来玩几遍。
　　如今两人连续通关了好几遍【地下蜘蛛洞穴】，林念曦的经验也来到了7级54%，尹月曦的经验也到达了6级19%。
　　尹月曦打开自己的个人属性界面，陷入到了迷茫惊喜当中。
　　就在几十分钟之前。
　　她还是一个刚刚死亡复活，等级清零、物品清零、属性清零的超级大菜鸟。
　　而现在，她已经是一个等级达到6级，一身噬火烈炎套装，拥有强力技能的强大弓箭手！
　　如此快速的升级速度，让尹月曦恍如做梦，心中有些不敢置信！
　　似乎……好像……这个游戏也不是那么难啊？！
　　“好了，走啦！别再发呆了！”林念曦伸手拽了拽有些走神的尹月曦，两人出现在副本外面。
　　每人吃了一片【化毒草】的叶子，便直接原路返回，向着石村走去。
　　…………
　　“老大老大！女魔头和她的同伙出现了！”
　　“在哪？”
　　“刚从那片剧毒的瘴气里面出来，正在向外面走去。”
　　“这次盯紧点，我马上就到！”
　　“没问题！”
　　…………
　　结果没走多远。
　　林念曦就察觉到了有人在跟踪她们两个，而且跟踪在后面的人，还不止一个！
　　她也不点破，既然胆敢偷偷摸摸的跟踪，那肯定是不怀好意。
　　既然如此，还是杀了算了，简单直接。
　　她也没有兴趣去分辨，是不是杀错了人。
　　林念曦一边走一边暗自释放法术，而那些远远跟随在身后的数十个玩家，忽然感觉到自己走不动路了。
　　正当他们低头观察的时候，一根根尖锐崎e r删灵⒋久⒎衤 三司柔韧的藤蔓，破土而出，死死的缠绕住他们的双脚、双手以及脖子。
　　最终，这些跟踪在后面的数十个玩家，全部被一根根尖锐柔韧的藤蔓，活生生勒死！
　　他们到死，也没有能发出任何的声音！
　　林念曦与尹月曦两人，就这么优哉游哉的回到了石村。
　　至于那些跟踪玩家的口中的老大，没人给他继续提供林念曦两人的具体位置信息，根本连人在哪里，都找不到。
　　到了石村之后。
　　林念曦便对尹月曦叮嘱道：“在我的个人拍卖会结束之前，我暂时不打算出去了，趁着这几天，我还有别的事情做。”
　　“如果你要出去练级的话，那就自己小心点，毕竟你这一身装备很是惹人眼红，别一不小心被人给阴死了！”
　　“这样啊，那行吧，我会自己小心的。”
　　“三天后，我会来陪你一起参加你的个人物品拍卖会，我走了，拜拜！”告别林念曦，尹月曦便向游戏系统购买了个人仓库。
　　将个人空间背包里面的物品，全部暂时保存在个人仓库里面。
　　接下来，尹月曦独自一个人在村子里面四处转悠，做一些简单的小任务，来打发时间。
　　而林念曦自己芭〤⒊〣〷O 诌lin 〆g起〒酒吾拔，则是找了一处安静又安全的石屋。
　　付给石屋的主人一定数量的金币之后，这处石屋便暂时归她使用。
　　林念曦进入石屋之中，取来一些石桌、石板等物品，从里面堵住石屋的大门，锁死窗户。
　　最后，她又打开系统菜单，设置好提醒时间，以及屏蔽掉所有人的交流信息。
　　处理好一些琐事，她才取出【寒天武圣的半截大腿骨】，冰蓝色的骨骼犹如水晶雕琢而成，美轮美奂，显得极为漂亮精致。
　　看起来根本就不像是尸体上面拆下来的骨骼，更像是一件精美的艺术品。


第四十三章 参悟神通

　　也不知道是不是这半截大腿骨上面铭刻着神通符文。
　　总之，没有任何的威压散发出来。
　　当时林念曦取下这半截大腿骨的时候，就察觉到了异常情况。
　　否则的话，她绝对不会傻到在石村里面，就掏出这半截大腿骨。
　　谁知道那些NPC会不会见财起意，心生贪婪，想要弄死她！
　　静下心来，林念曦开始参悟起神通的奥妙。
　　纵然神通晦涩难懂，但是却也对她感悟冰属性元素之力，有着极大的帮助。
　　如今她对于元素的掌控与应用，早已经今非昔比。
　　在接下来的三天之内，林念曦除了每天朝阳初升之际、阴阳交替之时，下线修炼《九绝阴阳涅槃真经》。
　　并趁机快速吃饭喝水。
　　剩下的时间，她全部在《奇迹世界》游戏当中，仔细参悟着神通【冰凰不灭翼】。
　　**********
　　三天之后，下午时分。
　　石村附近早已经是人山人海。
　　不仅仅是石村内降生的玩家，更有不少其它新手村降生的玩家，以不同的手段和方法，付出了不小的代价，来到了石村。
　　就是为了争夺这份目前唯一出现在众人眼前的【隐藏职业任务卷轴】。
　　“怎么还没来啊！卧槽！谁特么的摸老子屁股？！是谁？有本事站出来！老子要跟你单挑！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“我都好几天没看到女魔头了，会不会不来了啊？”
　　“你说会不会是哪位大神，偷偷的把那女魔头给爆了吧？”
　　“别挤！再挤爷就把你的屎打出来！”
　　…………
　　石村某一处石屋内。
　　林念曦双眸紧闭，浑身上下被一层雾状的冰属性元素笼罩，随着林念曦的呼吸，微微颤动着。
　　渐渐的，雾状的冰属性元素越来越浓郁。
　　石屋的温度，却在慢慢的诡异回复正常。
　　雾状的冰属性元素开始压缩、凝结，在林念曦的面前，形成一柄只有刃部的奇异武器。
　　看起来似刀非刀、似剑非剑。
　　随后，林念曦缓缓的睁开了双眸，盯着悬浮在身前的这柄古怪羽刃，嘴角渐渐的流露出一丝丝满足的笑意。
　　“终于领悟了一部分的神通精髓，【冰凰不灭翼】也算是达到了可以凝聚的程度！”
　　“可惜在村子里人多眼杂，不能在这里凝聚出完整的【冰凰不灭翼】！”
　　“否则的话，一旦让别人察觉到，凭我现在的实力，根本就保不住铭刻着神通的这半截大腿骨！”
　　最终，林念曦还是强行忍耐着，在这里凝聚出完整的【冰凰不灭翼】的冲动。
　　她深深的吸了几口气，凝神静气，平复下来心中的冲动，高耸饱满的挺拔双峰，也随着呼吸起伏不定。
　　看了看时间，感觉也差不多了。
　　早点拍卖掉，她也好早点出去，准备凝聚完整的【冰凰不灭翼】。
　　随手关掉系统界面，林念曦粉嫩红润的樱唇微张，悬浮在身前的奇异羽刃，瞬间化为纯粹的冰属性元素，被她一口吸入腹中，快速炼化成自身的法力。
　　也幸亏林念曦有事没事的就使用炼化之法，来增加自身的法力总量。
　　不然的话，就凭每次升级给的5点自由属性点，就算每次全加在精神属性上，所带来的法力增长也不够她使用的。
　　不过，她从来不会在游戏里使用与《九绝阴阳涅槃真经》有关的任何功法，或者武技！
　　她不愿意将这门神秘的功法，暴露给游戏系统、或者《奇迹世界》的制作人。
　　甚至为了以防万一，她给自己的这部分记忆，还布下了特殊的封印禁制。
　　至于炼化之法和一些普通的武技秘法，算不得多么高端，就算暴露了，也无所谓。
　　吃饱喝足之后。
　　林念曦这才淡定无比的走出石屋，向着石村村口不徐不疾的走去。
　　“你们看！她来了！”
　　“终于来了！等的老子都快睡着了！”
　　“哼！不过一个小小的普通人，竟然敢给少爷我摆这么大的架子！让少爷我等了这么久！小金，一会儿拍卖结束后，去给我把她带过来，本少爷有事找她！”
　　“是！少爷！”
　　……
　　“哎！李伟，你仔细看看，这个石村的女魔头，跟你们三班的柳莺莺，是不是长得有点儿像啊？不过比起柳莺莺来说，这个女魔头长得更漂亮，身材更火爆！”
　　“我看看，这……！好漂亮啊！咦？还真长得有点儿像柳莺莺！哎，你说有没有可能，这个在石村以及网上，都极为出名的新手村小霸王，会不会就是咱们学校几个月之前失踪的柳莺莺啊？”
　　“我觉得可能就是，毕竟这里是游戏世界，相貌与现实当中存在巨大差异，很正常，但是两人长得足有八九成的相似度，估计应该就是同一个人！”
　　“要不，咱们一会儿过去问问？”
　　“行！如果真是你们三班的柳莺莺，那可就太好了！”
　　“几个月之前，我还准备等到高考成绩出来后，就鼓起勇气去向她表白呢，没想到，后来她竟然失踪了！怎么找都找不到！”
　　“这一次，我一定要把握住机会，去努力的追求她，让她当我的女朋友！”
　　“哼！你小子死心吧，柳莺莺可是我们三班所有男同学的梦中情人！怎么可能会看上你这个小瘪三！”
　　“卧槽！李伟！你才是个小瘪三！”
　　……
　　“枫林高中？三班？！高考？！柳莺莺？！有趣，看来这是一个不错的线索。”
　　“老板下令的任务，终于有了一些眉目了，呵呵呵……！”
　　…………
　　刚一走到石村村口，林念曦便停了下来。
　　完全无视众人的要求，不再继续前行，慢条斯理的从个人空间背包之中，取出之前租借的货架。
　　摆好货架，林念曦并没有直接取出【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】。
　　她淡定的说道：“在拍卖这份在目前来说，唯一的一份【隐藏职业转职任务卷轴】之前，我们先来拍卖一些其它的物品，先来助助兴！”
　　“我们要参加【隐藏职业任务卷轴】的拍卖，其它的我们不参加！”
　　“快点！先拍卖【隐藏职业任务卷轴】！”
　　“真能墨迹！哎呀，好烦啊！”
　　……
　　“都给我闭嘴！”
　　“谁再敢吵闹，那我就宰了谁！”
　　林念曦依旧按自己的决定来，根本不会去考虑这些人的意见。
　　如果非要有意见，可以，你不用继续参加拍卖会了！
　　
　　


第四十四章 弱者与强者

　　林念曦毫不在意，依旧我行我素，神色淡定从容。
　　从个人空间背包之中，取出一套噬火炙炎套装，并将噬火炙炎套装的核心装备的属性，发布到区域公共交流频道。
　　【噬火炙炎剑】
　　属性：物理攻击+25，破甲穿透+15，攻击速度+5
　　品质：优秀
　　耐久度：50/50
　　重量：10公斤
　　等级限定：5级
　　职业限定：武者、战士
　　噬火爆炎套装属性（三件套）：火元素抗性增加15%
　　噬火爆炎套装属性（五件套）：火元素抗性增加25%，暴击几率增加5%
　　噬火爆炎套装属性（九件套）：火元素抗性增加35%，暴击几率增加10%，攻击速度增加10%
　　“好强大的套装属性！这就是石村的那个隐藏副本变成的小型5人公共副本，里面掉落的套装吧！”
　　“突然之间，我想杀了石村里面的玩家，好想取而代之！”
　　“你们这群傻.逼，咱们现在不就是在石村村口吗！拍卖会完了之后，组队去刷副本，搞一套不就完了！”
　　“呵呵~……！只要你能找到副本的大门在哪里！”
　　“今天的所有物品，全部以秦龙币为竞拍资金，底价1万秦龙币，每次加价不得少于5000秦龙币，现在开始！”随着林念曦的声音落下，守候在石村村口的众多玩家，开始了激烈的竞价！
　　“我出1万5000！”
　　“老子2万！”
　　“大家好！我是【风铃工会】的会长依溜亿祁罒五九死韭扒，这套装备我出5万秦龙币！”
　　“哼！才这么点钱，就想买下这套新手村的极品套装！呵呵……！爷出10万秦龙币！”
　　“11万！”
　　…………
　　最终，这套噬火炙炎套装，成交价格为28万秦龙币！
　　随着这套噬火炙炎套装的拍卖成功，现场的气氛，也是成功的被调动起来。
　　更多的玩家，开始参与到了林念曦刚刚取出的，一整套的噬火血炎套装的竞拍中。
　　经过一番较为激烈的竞价之后，成功拍卖出32万秦龙币币。
　　之后，林念曦又陆陆续续的，将个人空间背包里面的一套噬火爆炎套装，以及两套噬火烈炎套装拍卖掉。
　　最终成交价分别为37万秦龙币、36万秦龙币以及42万秦龙币。
　　所有的秦龙币，全部转入到尹月曦的个人银行账户 裙聊吾依起 ⑻八邻 妻遛亿当中。
　　“在最后一件压轴物品拍卖之前，我在这里免费赠送大家一个好消息。”
　　“那就是石村隐藏副本激活转化成的5人小型公共副本，【地下蜘蛛洞穴】的详细位置坐标！它就在58465，35566，-2.2323！”
　　林念曦清纯精致的俏脸上，带着一丝丝莫名的诡异笑容，说出了一个让众多玩家惊讶的消息。
　　“好美！好想上她！”
　　“牡丹花下死！做鬼也风流啊！”
　　“这位姐姐好漂亮呀！”
　　“爷决定了！要把这个小妞抢回家，当老婆！现实中的和游戏里的都要抢回家！”
　　“小姐姐，网恋吗？我萝莉音！”
　　“死胖子⒍=0貳#児衤三|飼⑻⒏是！滚远点！”
　　……
　　“快！把位置坐标记下，拍卖会完了之后，咱们就去组队刷副本【地下蜘蛛洞穴】！”
　　“跟你组队？我看还是算了吧！我可不想辛辛苦苦的重新练上来的等级，又被你给误杀！”
　　“啊哈哈哈~……！”
　　“咳……那啥……那是意外！对，就是意外！我保证，不会再出现误杀的情况了！”
　　“呵呵~”
　　…………
　　林念曦顿了顿，便从个人空间背包里面，取出【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】，娇声说道：“现在，我们开始拍卖最后一件压轴物品，那就是【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】……！”
　　结果，不等林念曦继续说下去，众多有竞拍资本、又心中渴望的玩家们，一个个开始了疯狂的竞价，争的面红耳赤！
　　“老子出100万秦龙币，谁跟老子抢，老子杀……！”
　　“沙比滚远点！我出200万！”
　　“270万！”
　　“姐姐，姐姐，我要这个，330万！”
　　…………
　　林念曦精致清纯的俏脸上，带着淡淡的笑意，就这么安静的注视着石村村口的众多玩家们，为了一个【隐藏职业转职任务卷轴】，争的面红耳赤，互相怒目而视，拔刀相向。
　　淡金色的夕阳映照之下。
　　林念曦的安静祥和，遗世独立，与另一边的喧嚣争夺，血腥争夺，形成了极为鲜明的对比。
　　淡金色的夕阳光辉洒落在众人的身上，也洒落在林念曦的身上。
　　远远望去，好似为她披上了一层淡金色的轻纱。
　　清纯而又妩媚的绝色容颜，与性感高挑的魔鬼身材，此时此刻，在夕阳光辉的映照下，看起来竟有着些许朦胧之感，仿若仙子下凡，又似魔女临尘！
　　许多玩家不经意的瞥到这一幕，顿时痴了。
　　就连被他们正在疯狂竞拍的【隐藏职业转职任务卷轴】，也下意识的忘到了脑后，忘记了继续竞拍。
　　最终，这个【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】，成交价格为1618万秦龙币。
　　当这名玩家与林念曦交易，将秦龙币转入到尹月曦的个人银行账户之后。
　　他成功的得到了【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】的时候。
　　顿时，现场的气氛为之一静。
　　众多玩家不善的目光，死死的盯着这份【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】！
　　林念曦自身的实力足够强大。
　　所以她可以随手拿着这份【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】，并且安然无恙的举行完拍卖会。
　　而至于这名竞拍到【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】的玩家，有没有能力去保住，已经属于他自己的【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】。
　　那可就不关林⒏衫〔0jiu冷起九伍岜君羊念曦的事情了。
　　倘若之后物品被别的玩家抢走，那只能怪他自己的实力太弱，怨不得旁人！
　　这名玩家明显看出了其他玩家眼中的不怀好意，他果断的撕开【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】。
　　紧接着，系统的提示声音，成功的在他的耳旁响起。
　　“系统提示：玩家【不哭死神】使用【隐藏职业转职任务卷轴：火焰掌控者】，触发火焰掌控者转职试炼任务——6级之前，单人通关5人小型公共副本【地下蜘蛛洞穴】困难级，试炼任务连续失败三次，则判定玩家能力不足完成该试炼任务，试炼任务永久消失，不可恢复。”
　　【不哭死神】草草的瞟了一眼系统提示，并没有将这则提示信息放在心上。
　　在他的心中，对于游戏副本的概念，还是没有从常规游戏思维经验当中转变过来。
　　他转过身来，对着众多其他玩家竖了竖中指，得意洋洋的笑了！
　　下一刻。
　　【不哭死神】便被红着眼睛的其他玩家，联手直接当场给打死！


第四十五章 魔尊意志，不容忤逆！

　　不过这一切，都与林念曦无关。
　　她现在只想找一个安全的地方，凝聚出初级的【冰凰不灭翼】。
　　正当她准备离开这里的时候，一个陌生的魁梧大汉出现在她的面前，拦住了她。
　　林念曦淡淡的注视着这个陌生的魁梧大汉，神色没有任何变化，只是目光之中流露出了一个意思：“给我一个满意的解释！不然，死！”
　　魁梧大汉好似看明白了林念曦的目光中，所蕴含的危险意思，不过他根本就没有在意，满脸冷笑着命令道：“我们少爷要见你，跟我来吧。”
　　“你们少爷想要求见我？准！给你三十秒的时间，去给本魔尊把他带过来！”林念曦神色冷淡的吩咐道。
　　堂堂血屠魔尊，亲自开口赐予一个普通凡人的觐见朝拜机会。
　　已经是天大的仁慈和恩赐。
　　可惜，这些普通人并不会理解这种天大的恩赐。
　　魁梧大汉，也就是小金，他不自觉的皱了皱眉头。
　　这个女人看起来长得非常漂亮，堪称人间绝色，世间难寻！
　　不过，就是有些不识抬举！
　　小金双眼凝视着面前的绝色少女，声音变得有些低沉起来，强硬的命令道：“我想你弄错了一件事，不是我家少爷要求见你！你还不配！而是我家少爷命令你去拜见他！”
　　“你说完了！呵呵~……！”
　　“本魔尊能够屈尊降贵，亲自开口赏赐给你家少爷一个觐见朝拜本魔尊的机会，对他一个小小的普通人而言，已经是天大的恩赐了！”
　　“而尔等蝼蚁，却不知道珍惜感恩！”
　　“既然如此，本魔尊赐汝死亡，以汝之性命，来作为胆敢忤逆本魔尊之意志的赔礼！”
　　冰冷霸道的声音响起，林念曦身上的恐怖气势，也越来越暴虐。
　　小金刹那间神色大变，没有想到这个不识抬举的女人，说出那么一番话来，更没有想到她竟然胆敢主动动手！
　　还有对方身上散发出来的气势，似乎有些强的有些过分了！
　　小金的心中，隐隐间感觉到有些不对劲！
　　下一刻！
　　林念曦娇柔高挑的身体上，爆发出一股犹如实质般的血红色杀气，彻底的笼罩住了小金的身体。
　　在这一刻，小金的心中，不可抑制的产生了极为强烈的死亡恐惧！
　　他感觉他自己好似一只孱弱不堪的小羔羊，正在被一只凶狠残暴的史前凶兽王者注视着。
　　感觉整个身体好像都不是自己的了，无论如何也控制不了自己的任何行动，身体本能的瑟瑟发抖个不停！
　　他只能眼睁睁的看着对方抬起一只小手，轻飘飘的按在自己的天灵盖上面。
　　紧接着！
　　他的意识感觉到了剧烈的疼痛传来，好似有人正拿着一根小木棍，在他的大脑里面搅来搅去。
　　最终失去了所有的意识，彻底的死亡！
　　小金榴霖洱貳衤三si 把捌俬直到死去，也没有摸到林念曦的衣角。
　　数十秒钟之后。
　　林念曦放下了自己对小金使用【移魂大法】的右手。
　　既搜魂得到了自己想要知道的信息，又彻底的毁灭了小金的意识和灵魂，真正的让他魂飞魄散。
　　根据搜魂得到的记忆信息，林念曦扭头望去，正好看到了一个脸上带着毫不掩饰的淫.邪笑容的年轻男子，正在盯着她自己的身体上下来回打量，好似正在挑选一个感兴趣的床上玩具一般。
　　他以为刚才林念曦身上散发出来的血红色光芒，是游戏技能来着，还把他吓了一大跳，嘴中更是气的骂个不停。
　　“那群蠢货游戏设计人员，把一个游戏技能设置的那么吓人干嘛？”
　　“刚才差点儿吓死你爹我了！”
　　……
　　“找到你了！”
　　“小家伙儿胆子很大嘛！”
　　“你的狗，已经魂飞魄散了，你作为它的主人，又怎么能不去陪它呢！”
　　林念曦脸上带着冷漠的微笑，漆黑的瞳孔如同漩涡黑洞一般，开始缓缓的旋转起来，越发的渗人森冷。
　　“死亡吾疑⑦八拔O⑦（六）1凝视·灵魂剥夺！”
　　下一刻！
　　脸上带着极其淫.邪的满意笑容的年轻男子，就这么毫无预兆的双眼翻白，四肢抽搐，身体向后摔倒在地面上，没有了任何的生息。
　　…………
　　现实地球世界。
　　天上人间豪华别墅区内的一栋独立别墅内，顶级豪华生态游戏仓发出了一阵阵刺耳的警报声。
　　“警报！警报！”
　　“系统检测到玩家的现实身体发生异常情况，现已确认为大脑死亡！”
　　“相关游戏角色信息数据，正在自主进行删除处理！”
　　…………
　　“唔！灵魂之力还是恢复的太旗球Mh紦午丝流岜起齐少了！”
　　“仅仅只是动用如此弱小的灵魂锁定攻击，都感觉头疼欲裂，还真是不舒服呢！”
　　林念曦伸手揉了揉自己的太阳穴，满脸的不高兴。
　　正当她准备离开的时候，再一次被两个陌生人给拦住了。
　　她的心中有些不耐烦起来，这些家伙就这么喜欢找死吗？
　　正想直接动手，随手杀死他们的时候，却忽然间，听到了一个陌生的女性名字。
　　“请问，你……你是柳莺莺吗？”
　　李伟神色忐忑的望着身前的绝色少女，心中非常的恐惧害怕。
　　刚才释放心中杀意的林念曦，给他的印象非常深刻，他差点儿就被当场吓尿了！
　　那一幕场景，给李伟留下了很深的心理阴影。
　　若非他实在是担心自己的暗恋对象、梦中情人柳莺莺的人身安危，他是绝对不会靠近这个长相与柳莺莺相似的美貌少女！
　　那种生死不由自己的感觉，实在是太过于恐怖了。
　　意识空白，任人宰割！
　　毫无任何的反抗之力！
　　他不甘心，也不愿死心，依旧怀着一丝丝渺茫的希望，过来了。
　　为了弄清楚对方到底是不是他的暗恋对象柳莺莺，李伟只好强忍着心中产生的莫名恐惧感，颤颤巍巍的来到了林念曦的身前，把她拦住了。
　　在他的印象之中，他们高三三班的柳莺莺，是长得非常清纯漂亮。
　　但是，却达不到这个与柳莺莺长相外貌，非常相似的绝色少女的一半，不，是十分之一！
　　李伟的心中，已经开始潜意识的默认了，对方并不是那个早已经失踪许久的柳莺莺，仅仅只是一个长相相似的人而已。


第四十六章 因果缘由

　　潜意识猜测的这个真实结果，他却是有些不太愿意相信。
　　因为这意味着柳莺莺，依旧是了无踪迹。
　　生不见人，死不见尸。
　　…………
　　“这两个少年是谁？为什么会对着我叫出一个陌生的名字？我的游戏角色可是并没有修改过一丝一毫的外貌身形。”
　　“难不成……！这两个少年，与我夺舍重生的这具身体的原主人，有着我不知道的某种关系？！”林念曦刹那之间，脑海中便浮现出诸多的想法：“可是，不对啊？我记得第一次感觉到肉身存在的时候，还是一具刚刚加速发育成型的小婴儿！”
　　不过她的心中没有丝毫的变化，强忍着精神力消耗过度的剧痛，脸上却是故意装出一幅神色略显呆萌、失去记忆的迷茫模样。
　　对着这两个少年说谎试探道：“我是叫柳莺莺，你们又是谁呀？”
　　“真的是你啊！我……我叫李伟，你怎么忘记……！不对！是我弄错了，游戏里面我把相貌调整了一下，你没有认出我来，这很正常！”李伟神色兴奋的说道，完全忘记了身边另一个同伴的存在！
　　也完全忘记了自己心中刚才的正确猜测。
　　林念曦确实不是柳莺莺，但与柳莺莺有着不小的关系。
　　陈友华眼间好朋友李伟，只顾着跟他的梦中情人“柳莺莺”说话，完全无视了自己的存在。
　　他忍不住轻咳一声，引起了“柳莺莺”的注意力。
　　当“柳莺莺”向他看过来的时候，他心中兴奋极了，脑海当中，暂时性忘记了刚才对方那极其骇人的可怕场景。
　　陈友华害羞又激动的涨红着脸蛋儿，手足无措的兴奋自我介绍道：“柳……柳莺莺你好！我是高三……三班，不对……我是二班的陈友华，就是你隔壁班的那个学……学习委员！哎嘿嘿嘿~……！”
　　大概猜到了这两个少年的身份，林念曦对着两人点了点头，精致的俏脸上，依旧是一幅疑惑不解的迷茫表情，继续开口询问试探道：“可是我不记得认识你们呀？但是又感觉你们两个有点儿陌生的熟悉感？”
　　“哎呀~！头好疼啊，我想不起来以前的事情了！”林念曦伸手轻轻的揉捏着自己的太阳穴，一半是真的头疼，另一半则是故意伪装出来的。
　　见此情景，两个人心中都很是担心“柳莺莺”的身体状况。
　　陈友华急忙抢在好朋友李伟的前面，立即出声询问道：“柳同学，你怎么了？要不要紧啊？”
　　李伟也是不甘示弱，连忙对“柳莺莺”嘘寒问暖，一脸关切的表情：“你没事吧？要不要帮你喊一个中医大夫过来看一看？”
　　陈友华一脸的惊诧之色，看李伟的目光，犹如在看一个智.障一样！
　　这里特么的是游戏世界好吧！
　　你就是把秦国皇宫御医院的院长沈天奇喊过来，也一样没用。
　　“我没事，你们能跟我说一说‘我’以前的事情吗？我现在记不起来了！”心中暗自思量着，林念曦口中干脆直接询问道。
　　这两个家伙一脸的单纯好骗的傻模样，林念曦也不愿意继续浪费时间了。
　　陈友华有些激动的搓了搓手，一把将好朋友李伟扒拉到一边，急忙张口说道：“那，那好吧，不过，到时候能不能，嗯，能不能告诉我，你现在在哪里啊？”
　　林念曦神色异样的瞥了陈友华一眼，轻轻的摇了摇头。
　　“好吧！”
　　“既然你不愿意说你现在的位置，那就算了，我把你以前的事情都告诉你！”陈友华暗自心中对自己鼓励着。
　　追心爱的女孩子嘛，自然不能轻而易举的气馁，要持之以恒，方有可能抱得美人归。
　　接下来，陈友华和李伟两个人，两个人你一言、我一语，争先恐后的向林念曦讲述着“她”以前的事情。
　　…………
　　大约五六分钟之后。
　　林念曦听完了陈友华和李伟的讲述，凭借她丰富的人生经历，心中已经大概猜测出了整个事情的全过程。
　　“柳莺莺！”
　　“看来，本魔尊倒是欠了你一个人情呢！”
　　“也罢，日后倘若找到了杀死你的凶手，本魔尊便替你随手处理掉，小事一桩。”
　　林念曦心中暗自思索着，不再多想。
　　她对着陈友华和李伟二人点了点头，便转身直接离开了这里。
　　回到村无yi〱7把、（八）零〮琦遛尹子里面，购买了一大批大号的空瓶子，以及一根长达一丈的坚韧细铁棍。
　　把所有的东西都收进个人空间背包，林念曦径直向着村外的万兽森林走去。
　　…………
　　而陈友华，在看到了林念曦直接离开的动作后，心中有些失魂落魄。
　　李伟目送着林念曦，直到再也看不到身影，他才收回自己的目光。
　　瞅了瞅好朋友陈友华的蠢样，毫不客气的哈哈大笑起来，张口嘲讽道：“陈狗蛋！你瞧你那个蠢模样，跟一条二哈一样蠢！”
　　“卧槽！李伟你个小王八蛋！居然敢嘲笑哥！”看到李伟的模样，陈友华顿时就怒了，这憨货居然对他落井下石！
　　李伟看到陈友华真的有些生气了，这才勉强止住笑意。
　　伸手轻轻的拍了拍陈友华的肩膀，神色无奈的叹息一声，一副看白痴一样的目光，凝视着陈友华。
　　不等陈友华再次发怒，李伟这才一脸高深莫测的说道：“说你蠢，你还不信！柳莺莺不告诉你，你到时候不会去学校告诉学校老师？就说你今天见到了失踪许久的柳莺莺，到时候自然会有人寻找的！”
　　陈友华闻言，脸上立即流露出恍然大悟的神色：“对呀！我怎么把这茬给忘了！我真是头蠢猪！”
　　“对！你说的没错！你就是一头蠢猪！”留拔九焐爸零事另武铃萌李伟趁机毫不客气的肯定回应道。
　　“特么的！小子，你给我站住！看哥今天打不死你！”陈友华看着逐渐远去的李伟，忽然之间，他才反应过来，这货居然又在嘲讽自己！
　　李伟一边跑，一边继续挑衅陈友华：“哥就在这里！你有本事先追上哥再说！陈蠢猪！哈哈哈……！”
　　…………
　　林念曦随手杀掉一些跟踪在她身后，不怀好意的玩家。
　　直到再也没有任何一个玩家，胆敢悄咪咪的跟踪她的时候，她这才转身向着那处寒冰洞窟走去。
　　走了约么一刻钟左右。
　　林念曦站在山坡上面的隐蔽处，俯视着下方寒冰洞窟洞口盘绕着的一条【冰螭幼崽】。
　　看来自从上一次【变异雪狼王】死了之后，雪狼群也也彻底的离开了这里。
　　目视着将身体盘绕在一起，正在睡大觉的【冰螭幼崽】，林念曦那纤细柔媚的柳眉，不自觉的动了动。


第四十七章 神通小成

　　这条【冰螭幼崽】对于现在的她来说，算不得什么太大的威胁。
　　花上一点时间，就能够杀死它。
　　但是，却也极有可能因为打斗声，吸引来别的玩家。
　　这样的结果，可不是林念曦想要的。
　　毕竟现在大多数玩家的等级，也已经升到了四五级，勉强有资格踏足万兽森林了。
　　她是来准备闭关修炼神通【冰凰不灭翼】的，可不是来虐杀那些菜鸡玩家的。
　　仔细的思索了一会儿。
　　林念曦反身回到小山坡的另一边，花了一些少许的时间和精力，活捉到一只【冰魔兔】。
　　重新回到小山坡上面，林念曦不再收敛自己的所有气息。
　　瞄准目标，抬手便是一道【真·烈焰之刃】，向着已经苏醒过来的【冰螭幼崽】斩去。
　　早在林念曦释放出自己的气息的时候，沉睡当中的【冰螭幼崽】就已经敏锐的察觉到了。
　　它刚一抬头，便感觉到一道让它讨厌的火元素能量刃，向着它的头颅斩来。
　　【冰螭幼崽】顿时就怒了，迅速的向着林念曦爬了过来。
　　林念曦见到【冰螭幼崽】已经开始爬动，挥了挥手，又是数十道烈焰之刃，向着【冰螭幼崽】的头颅斩去。
　　不过她控制的很好，只是斩伤【冰螭幼崽】，让它愤怒生气，但却不会让它产生害怕逃走的负面情绪。
　　【冰螭幼崽】连续受到林念曦的故意挑衅。
　　它变得更加愤怒了，向着前方不远处的那个可恶的直立两脚兽，更加快速的爬去！
　　一定要咬死这个可恶的家伙！
　　见到挑衅的差不多了，林念曦便立即拎着【冰魔兔】离开这里。
　　一边割开自己的手掌心，将自己的鲜血涂抹在拼命挣扎的【冰魔兔】的身上，一边不停的快速移动着身形。
　　做好准备之后，林念曦立即从个人空间背包里面，取出一瓶【初级生命药水】喝掉，手掌心的伤口迅速愈合。
　　随手放掉手中惊慌失措的【冰魔兔】，林念曦立即全力收敛自身的所有气息，隐藏在附近的一株繁茂高大的古树树枝上。
　　没过多久。
　　一条全身雪白的生物便爬了过来。
　　身形似蛇非蛇，鳞片仿若带着冰晶般，看起来晶莹光滑，却又寒意凛然。
　　【冰螭幼崽】爬到这里，微微张开的巨吻之中，一条修长的信子快速闪动。
　　随后，它迅速向着【冰魔兔】逃跑的方向，直接追了过去。
　　邻!-梦留⒏久巫紦陵私(磷吴林念曦见到【冰螭幼崽】已经走远，顿时全力在古树树枝之间奔跑跳跃。
　　仅仅花了不到三分钟的时间。
　　她便已经再次来到了寒冰洞窟的洞口。
　　稍稍停顿，仔细感知了一番洞内的情景，并没有发现有什么隐藏的危险存在。
　　林念曦这才迅速的冲进寒冰洞窟，来到洞窟最深处的那处斜坡。
　　随后，她便从个人空间背包里面，取出之前在石村购买的一根坚韧细铁棍。
　　细铁棍长足有一丈，大致与之前她的【百炼精钢戟】大小、长度相仿。
　　估算好距离，林念曦开始助跑起跳。
　　在半空中即将下落的时候，迅速用手中的细铁棍，撑在极其光滑的斜坡上面，一触而过。
　　连续五次空中借力之后。
　　林念曦再一次飞跃到了斜坡的最顶端，来到了【寒天武圣】的埋骨之地。
　　稍稍休息了一会儿，林念曦收起手中的细铁棍。
　　顶着仅仅笼罩在此地的强大恐怖威压，靠近了【玄冰玉液】所形成的小湖泊。
　　她取出个人空间背包里面的所有空瓶子，装满了【玄冰玉液】，之后全部都收回个人空间背包里面。
　　没有在这里多做停留。
　　林念曦向着【玄冰玉液】形成的小湖泊边缘行走，寻找到一处比较隐蔽的地方，停了下来。
　　林念曦盘坐在这里，收敛心神，凝神静气。
　　她先在自己的脑海之中回忆了一遍，自己之前闭关领悟到的东西。
　　感觉没有什么问题之后，林念曦便开始准备凝聚出初级的【冰凰不灭翼】！
　　随着林念曦使用领悟到的这一部分神通精髓。
　　四周空气中、冰层上、【玄冰玉液】形成的小湖泊之中，大量的冰属性元素能量光点，蜂拥而至，将林念曦迅速的包裹在其中。
　　浓郁的冰属性元素能量光点，开始逐渐的形成了一柄柄微不可见的晶莹羽刃。
　　似刀非刀、似剑非剑。
　　只有刃部而无柄。
　　刃部薄如蝉翼，锋芒内敛，寒意惊人。
　　随着林念曦继续运用初步领悟到的神通精髓，一柄柄微不可见的晶莹羽刃，瞬间刺进了她全身的每一寸肌肤。
　　在她的身体里的每一寸血肉筋骨之中，随意的穿梭游动！
　　林念曦面色不变，意志不动如山。
　　强自忍受着自身体内的血肉筋骨，被无数羽刃千刀万剐般的恐怖痛苦。
　　一边继续吸收着刚刚凝聚成型的微小寒冰羽刃，一边意识沉入体内，主动引导着这些随意在自己体内血肉筋骨当中，自由穿梭的微小羽刃，开始按照一种极为玄奥诡异的运转方式，在体内穿梭游动。
　　渐渐的，这些微小羽刃融为一体，组合出更加复杂玄奥的冰属性元素之刃，汇聚在林念曦的肋骨后方脊柱部位，刺穿血肉筋骨，快速生长出来。
　　转眼之间。
　　一对翼展达到三米的冰蓝色刃翼，出现在了林念曦的后背上。
　　纯粹由冰元素之力凝聚而成的【冰凰不灭翼】，既可虚幻消散不见，亦可化为实质，仿若冰凰羽翼一般，华丽至极！
　　进可攻，退可守。
　　同阶飞行速度天下无双。
　　于此同时。
　　一股莫名的强大气势，从林念曦的身上散发而出，随后逐渐的内敛，似乎是在孕育着什么。
　　随着时间的推移，这股莫名的气势完全消失，最终蜕变成一个特殊的秘术技能。
　　与此同时，系统的提示声也随之响起。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】修成初级特殊飞行神通【冰凰不灭翼】，并领悟特殊秘术技能【冰冻光环】，奖励自由属性点20点，无限制抽奖机会一次，无有效时间限制，声望+1000000，是否发布公共系统信息？”
　　“否！”
　　林念曦闭着双眼，方圆十米之内的所有波动，都清晰的倒映在她的意识之中。
　　笼罩范围之内，所有的冰属性元素，都可以随心所欲的掌控，她心中有些惊讶：“这是……！伪领域技能？！”


第四十八章 万灵膜拜，众生俯首，天上地下，唯吾独尊！

　　神通初步修成，林念曦缓缓的睁开了双眼。
　　意念微动，背后的一对冰蓝色【冰凰不灭翼】，瞬间消散成最基本的冰属性元素之力，融入到自己的身体之中，消失不见！
　　意识重新控制，一对冰蓝色的【冰凰不灭翼】，又在刹那之间，从最基本的冰属性元素之力，瞬间凝聚成型！
　　如指臂使般灵活自如。
　　林念曦张开背后的【冰凰不灭翼】，上面的每一根羽毛，每一块骨头，都是由一柄柄大小不同的微型组合羽刃，汇聚而成！
　　随着她的意念所指，每一柄大小不同的羽刃，都自主脱离，向着四面八方爆.射而出。
　　无声无息之间，坚硬的冰层、石壁被瞬间洞穿，残留下一道道深不可见的缝隙。
　　林念曦樱唇微张，天地之间，浓郁的冰属性元素汇聚而来，笼罩住整个身体。
　　转眼之间。
　　所有被.射.出的羽刃，便借助天地之力，重新快速生长出来！
　　“还不错！”
　　“不枉我花费了这么长的时间，来参悟这门神通。”
　　“对了，之前系统还奖励了一次无限制抽奖机会来着，那就使用掉算了。”
　　试验完【冰凰不灭翼】的基本能力，林念曦随手将得到的20点自由属性点，分别添加在七大基础属性上。
　　其中，意志属性分配了2点，力量、精神、体质、速度、平衡、感知这六种基础属性，分别分配了3点。
　　林帬锍0陾倭叄⑷拔芭泗念曦又直接使用掉这一次无限制抽奖的机会。
　　随着她的手指点在凭空出现的抽奖转盘按钮上，色彩斑斓的转盘开始急速旋转起来，光芒四射。
　　下一漆邻岜z武肆溜扒（七）泣 s刻。
　　游戏系统的提示音响彻在林念曦的耳边。绫梦（〜二）咎〗球五陕〟把⑦1〰san
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了仙级游戏时装道具【神秘女子的雪莲衣】一件，鸿运滔天，众生当喝！是否进行全服务器通告？”
　　“否！”
　　林念曦从个人空间背包里面，取出【神秘女子的雪莲衣】，察看了一下这件女性时装的属性——
　　【神秘女子的雪莲衣】
　　属性：使用后，隐藏玩家自身所有基本信息，并有一定几率触发特殊唯一隐藏任务
　　品质：仙级
　　重一冷〉衣〄起事巫久 事〉久 爸〥量：0.00001公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：全职业、全种族通用
　　性别限定：女性
　　特殊限定：永久绑定，死亡不可掉落
　　特殊唯一隐藏任务触发区域限制：《奇迹世界》中央大陆
　　备注：万灵膜拜，众生俯首，天上地下，唯吾独尊——神秘女子的格言
　　“好霸道的格言！”
　　“这神秘女子究竟是什么样的强者？才敢说出如此强势霸道的话语！”
　　林念曦满脸的惊叹向往，心思飘忽不定。
　　好一会儿，林念曦才回过神来。
　　突然之间，她发现了一个很重要的问题。
　　“对了，中央大陆在哪里啊？”林念曦感觉自己有点儿懵，她不知道地方啊！
　　她连忙打开游戏系统的个人界面，找到了系统帮助选项，开始向系统精灵咨询这个重要的问题。
　　幸好这个问题，对于《奇迹世界》的游戏系统而言，算不上什么重要的问题，也就是常识性的东西。
　　因此，林念曦很容易的就从系统精灵那里，知道了有关于中央大陆的消息。
　　在《奇迹世界》里面，整个世界是一个完整的大宇宙。
　　宇宙深处的中心区域，则悬浮着一个极为庞大辽阔的超级大陆，被称为中央大陆。
　　中央大陆划分为九个部分，分别为一渊、一天、三区、四域。
　　一渊：界心渊。
　　一天：紫薇天。
　　三区：玉衡区、开阳区、摇光区。
　　四域：天枢域、天璇域、天玑域、天权域。
　　而中央大陆的总面积，林念曦按照对比估算，差不多有现实宇宙世界当中的九千多万亿个银河系相加在一起。
　　每一个常规种族的所有新手村，都分布在大大小小的生命星球上。
　　诸多的生命星球，环绕着中央大陆公转运动。
　　当玩家升级到20级的时候，便会被游戏系统传送出新手村，送到中央大陆上。
　　新手村，也就是那些环绕着中央大陆公转的诸多生命星球。
　　这就是林念曦从系统精灵那里，得到的有关中央大陆的信息。
　　“这个《奇迹世界》游戏内部，是不是有些大的过分了？”
　　“地球人一共就那么六七十亿而已，虚拟世界做的这么夸张干什么？”
　　对于这个问题，林念曦想来想去也想不通。
　　“这或许就是地球文明的发展习惯吧，算了，不想这些小事了。”
　　林念曦摇了摇头，不再多想。
　　她果断选择解封【神秘女子的雪莲衣】，成功完成时装绑定。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已完成与【神秘女子的雪莲衣】永久绑定，该游戏时装具有唯一性，死亡不会消失，隐含特殊唯一隐藏任务，触发方式未知，效果未知，奖励或惩罚未知。”
　　“限制这么多？看来难度不小啊！”林念曦嘴角流露出一抹跃跃欲试的笑意。
　　有危险，有挑战，她才更有战意与兴趣。
　　随手将【神秘女子的雪莲衣】收起来，放在个人空间背包里面。
　　林念曦抬头望了望出去的方向，背后的【冰凰不灭翼】轻轻扇动，林念曦的身影，迅速消失在这里，空中只留下了一连串的残影。
　　狭窄的洞窟通道，丝毫不能减缓林念曦恐怖的飞行速度。
　　【冰凰不灭翼】上的羽刃，锋利至极。
　　毫无任何阻碍的划裂开坚硬光滑的冰层和石壁，一路畅通无阻的飞了出来。
　　刚一出来。
　　林念曦便看到之前被她引走的【冰螭幼崽】，不知道是什么时候，又重新爬了回来，盘绕在一起，继续睡觉。
　　望着这条幼年期的【冰螭】，林念曦嘴角流露出一抹意味深长的微笑。
　　她的目光向着【冰螭幼崽】的头颅望去，背后【冰凰不灭翼】上面，一柄羽刃突然自主分离，无声无息之间，极速射.向了【冰螭幼崽】的头颅。
　　正在睡觉的【冰螭幼崽】，突然心中没来由的产生一阵死亡恐惧感。
　　它刚刚睁开双眼，抬起头颅，只看到一道冰蓝色的光芒，从它的眼前，一闪而逝。
　　然后，它的意识便彻底消失！
　　林念曦飞落下来，看着地上几乎完整无损的【冰螭幼崽】的尸体，她满意的点了点头。
　　【冰凰不灭翼】上面的羽刃攻击能力还不错，无声无息，速度快若闪电，还能够吸收周围的天地之力恢复。
　　不愧是神通！
　　林念曦挥手收起【冰螭幼崽】的完整尸体，以及掉落出来的一柄长鞭装备、以及其它物品。
　　“是时候好好提升一下等级了，这样才能够去寻找更多、更好的机缘，该去那个地方看一看了！”
　　心中决定好之后。
　　林念曦便向着万兽森林的更深处，快速飞去。


第四十九章 只手遮天宇，圣威震星空！

　　从高空向下俯视。
　　枝繁叶茂的高大古树比比皆是，各种禽鸣兽吼不绝于耳。
　　在【冰凰不灭翼】的恐怖飞行速度下，少有凶禽能够追的上林念曦。
　　即便有追的上她的速度的凶禽，也被她在高空之中，用各种各样的法术直接杀死！
　　仅仅数秒钟的时间。
　　林念曦便飞行了数十公里，远离了石村，来到万兽森林的深处。
　　由于林念曦之前告诉其他玩家有关于副本【地下蜘蛛洞穴】的消息，并不完全。
　　这就导致了太多的玩家被林念曦给坑死。
　　没有【血毒草】的辅助，他们根本就不可能活着来到万兽森林的深处。
　　因此，这里目前依旧没有别的玩家存在。
　　林念曦再一次的进入到副本【地下蜘蛛洞穴】当中。
　　她果断开启伪领域秘术技能【冰冻光环】。
　　虽然【冰冻光环】目前笼罩的范围有点儿小，但是它所拥有的强效减速效果，已经能够给她带来足够的反应时间。
　　接下来，林念曦火力全开，以最快的速度横推【地下蜘蛛洞穴】。
　　数十秒钟之后。
　　林念曦再一次的通关副本【地下蜘蛛洞穴】。
　　对于地面上掉落下来的宝箱和装备、金币等物品，看也不看。
　　也不借助通关之后才会出现的传送阵离开副本空间。
　　保持着此地的安全和宁静。
　　整个人就这么盘坐在副本入口内部的空间阵图附近，开始全神贯注的参悟着副本入口处的神秘空间阵图。
　　**********
　　另一边，几十秒钟之前。
　　《奇迹世界》中央世界。
　　天璇域当中的某一片原始山脉当中，凌空漂浮着一座名为【雷狱城】的悬空城。
　　就在林翏笼I I⒉#伞⑷芭爸 ④念曦刚刚初步修炼成功神通【冰凰不灭翼】的时候。
　　其神通本身初步凝聚成功后，那一瞬间爆发而出的特殊气息，引起了这座【雷狱城】的主人的注意力。
　　一座古老的大殿之中，【雷狱武圣】缓缓的睁开了一双冷漠无情的眼眸。
　　隐隐约约之间，可见其眼眸之中映照出来的可怕场景。
　　日月陨灭，星辰炸裂！
　　刹那之间！
　　【雷狱城】外风起云涌，电闪雷鸣。
　　大地崩裂，血雨飘零。
　　一幅末日天灾即将来临的浩大场景。
　　与此同时，一股凌驾众生之上、主宰万物生灵的可怕气势，正在缓缓的复苏升腾。
　　外界【雷狱城】附近的所有生灵，感受到这股气势，全部都开始身不由己的跪伏在地面上，瑟瑟发抖，难以抵抗那种无与伦比的恐怖威压。
　　芸芸众生心中惶恐不安，心中恐惧不已，怕有大灾难降临。
　　【雷狱武圣】顺着之前感应到的一闪而逝的微弱特殊气息，扭头望去。
　　那个方向，正是林念曦所在的新手村石村所在的生命星球【玉灵星】的方位。
　　“唔，熟悉的神通气息！”
　　“十万年了！”
　　“寒天，纵然你留下了你的传承，那又如何？”
　　“本圣十万年前能够让你陨落，十万年之后，本圣也能够让你的传人，同样永坠幽冥之地！”
　　“纵然是不死的冒险者，那又如何！”
　　“若非主宰特意限制，否则的话，那些孱弱不堪的冒险者们，又怎么可能会不死！”
　　【雷狱武圣】心中默默自语着，随意的探出了一只雪白晶莹的手掌，缓缓的向着【玉灵星】的方向抓去。
　　下一刻！
　　一只遮天蔽日的恐怖巨掌横贯宇宙星空，跨过璀璨星河。
　　武圣气息毫不遮掩，肆无忌惮的释放着。
　　手掌横空而过之时，沿途所在的日月星辰，纷纷爆碎开来，宛如一朵又一朵璀璨的烟花，照亮了黑暗冰冷的宇宙。
　　短短的一个刹那，【雷狱武圣】的一只雪白晶莹手掌，已然临近【玉灵星】。
　　五指齐张，向着【玉灵星】抓了过去。
　　…………
　　【玉灵星】，数十万新手村之一的石村。
　　林念曦正在副本里面闭关参悟此处的神秘空间阵图。
　　突然之间，山崩地裂，副本坍塌。
　　林念曦慌不择路的侥幸逃出了崩溃毁灭的副本空间。
　　却见到万兽森林之中的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，全部都不由自主的惊恐哀鸣，瑟瑟发抖。
　　她与其他的玩家们，一起抬头望去，看到了此生此世，永远也难以忘怀的一幕！
　　一只遮天蔽日的雪白晶莹手掌，从冰冷黑暗的宇宙星空之中探了出来，垂落而下。
　　整片天地，都被这只手掌所覆盖、遮挡，一片黑暗。
　　恐惧！
　　绝望！
　　不可抵挡！
　　所有的生灵，无论是玩家，还是NPC，亦或是那些怪物们。
　　全部都被这只雪白晶莹的手掌上面，自然散发出来的气息压制，无法行动。
　　刹那之后，整个【玉灵星】上面的所有生灵，全部都被这一缕气息压爆成一团又一团的猩红血雾。
　　大地崩裂，岩浆喷涌！
　　山河坍塌，众生俱灭！
　　恐怖巨掌五指合拢，庞大无比的【玉灵星】，好似一个气泡一般，轰然爆炸成宇宙尘埃！
　　转眼之间。
　　这只遮天蔽日的雪白手掌，就这么凭空消失在此地。
　　**********
　　现实地球世界。
　　大秦帝国河阳市天河小区之中的一栋独立私人别墅内。
　　林念曦全身颤抖了一下，忽然之间惊醒过来。
　　精致清纯的俏脸极为苍白，毫无血色，呼吸急促。
　　浑身汗如雨下，浸湿了全身所有的衣物。
　　而林念曦却是恍然不觉，心神恍惚不定。
　　“太可怕了！”
　　“仅仅只是一只手掌上面散发出来的一缕气息而已，便能够轻而易举的抹杀我的存在！”
　　“这到底是什么境界的可怕生灵？”
　　……
　　林念曦闭上双眼，深深的呼吸了几下，重新冷静下来。
　　真正直面那一幕恐怖绝望的时候，她才深深的明白，自己是有多么的弱小无力。
　　“这种无力反抗的感觉，我再也不想体会了！”
　　“现实世界的修炼，必须要更加的重视了！”
　　“这一次，那些普通人倒是好运，在那只恐怖大手还未出现的时候，便因为自身意志孱弱，早早的就被迫陷入到了昏迷状态，并不曾亲眼看到那令人绝望恐惧的一幕场景！”
　　“倒是意志坚定的人，亲眼看到那一幕的话，怕是会留下不可磨灭的心理阴影！”
　　休息了一会儿，林念曦重新恢复到之前的心理状态。
　　打开生态游戏仓的防护罩，她坐起身来，走了出去。
　　脱光全身的所有衣服，去别墅内部的浴室里面，清洗刚刚被吓出来的一身冷汗。
　　…………
　　此时此刻。
　　全地球的玩家都快疯狂了，群情激奋，沸反盈天。
　　有玩家在游戏里面临死之前，恰好将之前【玉灵星】上面发生的那一幕，录制了下来，如今上传到了互联网上面。
　　所有看过视频的玩家，都沉默了好大一会儿。
　　这游戏现在还特么的能玩吗？啊！
　　这算是《奇迹世界》里面的大BOSS吧？！
　　徒手捏爆一颗生命星球跟玩儿一样！
　　这样的大BOSS，那是人打的吗？
　　要知道，现在游戏开服还不到一个星期。
　　所有的玩家，特么的连走出新手村这么一个渺小的目标，都还远远的没有实现呢。
　　你们这些游戏设计人员，脑子里面都是养金鱼的吗？
　　现在就让这么一个毁天灭地的超级大BOSS出场，还会不会运营游戏了？
　　我们差点儿就被当场吓死了！
　　现在都还感觉浑身发软，站不起来！
　　太可怕了！
　　这垃圾游戏没法玩了！


第五十章 补偿与更新

　　那些游戏设计人员，自然也注意到了这个意外拍摄下来的视频。
　　可是他们又能够怎么办？
　　他们也很绝望啊！
　　他们从最开始的设计之时，根本就没有设计过这种能够毁天灭地的恐怖大BOSS！
　　甚至连整个中央大陆都不存在！
　　从始至终，就只有一个小小的生命星球，跟地球大小差不多。
　　可是自从《奇迹世界》的游戏主脑，自己修改了游戏内部的运行模式和游戏场景之后，一切都变了。
　　他们根本就插不上手，无能为力。
　　只能坐在那里干瞪眼。
　　不过由于【雷狱武圣】这一次的出手，动静闹的有点儿太大。
　　导致许多的玩家，现在都被吓出了心理阴影，不敢登录《奇迹世界》了。
　　这也给太平洋深处原始岛屿地底下的【地下神秘晶体研究院】当中的相关研究工作进展，带来了极大的阻碍。
　　没有了数十亿的普通玩家充当信息数据影响源，这块透明的神秘晶体的研究分析，直接陷入到了停滞状态当中。
　　【地下神秘晶体研究院】院长诸葛业平，此时心急火燎的，犹如热锅上的蚂蚁一样。
　　各国领导人的卫星电话问责，以及目前没有丝毫的〰宭锍〟玐9吴拔玲4〇伍研究进展之下。
　　院长诸葛业吧⑶淋jiu邻起jiu污紦平喊来了他的心腹之一庄立伟，给他下了死命令。
　　无论如何，也要想办法让全地球的玩家们，继续长久的登录《奇迹世界》。
　　庄立伟拒接不了，只能硬着头皮接下了这个苦差事。
　　他回到自己管理的【地下神秘晶体研究院】游戏组，开始全力督促所有的游戏设计人员，无论用什么办法，只要能够让那些玩家们重新回到《奇迹世界》当中，继续玩游戏就行。
　　所有的游戏设计人员，只要一想到《奇迹世界》的游戏主脑，就是忍不住一阵阵的头皮发麻，苦笑连连。
　　原本所有的《奇迹世界》游戏组成员，都准备好了昏天黑地的疯狂加班，与游戏主脑斗智斗勇。
　　结果，这一次意外的发现！
　　游戏主脑不知道抽了什么风，竟然意外的非常好说话！
　　他们许多之前的游戏模板，有的得到了强化，有的竟然得到了启用。
　　最不可思议的是，他们这些苦.逼的游戏设计人员，竟然能够在一定程度上，小范围的修改控制《奇迹世界》内部的运行方式！
　　对此情况，所有人都是一头的雾水，怎么想都想不明白。
　　既然想不通，暂且先放下。
　　庄立伟也总算是松了一口气，游戏组有了一定的修改控制权利，想要挽回那些被吓出心理阴影的玩家们，已经不是之前那么困难了。
　　最后，庄立伟在征得了院长诸葛业平的同意之后，在《奇迹世界》官方网站和论坛上面，发出了两则全球游戏通告。
　　【《奇迹世界》游戏整顿补偿通知：鉴于广大女性玩家在《奇迹世界》当中遭受到的许多不公正待遇，故特意将女性防骚扰系统进行强化补充，可由女性玩家自由调整，同时，在每一位女性玩家首次登陆《奇迹世界》之时，可得到一份超级大礼包，而在现实世界当中，每一位女性玩家，可持自身身份证，在《奇迹世界》官方网站领取一笔精神安抚费，以此作为补偿。】
　　【《奇迹世界》游戏版本更新通知：上古年间，神魔显圣，万灵众生，挣扎求存，如今新的神话时代即将来临，玩家们能否就此登上巅峰，成圣做祖？】
　　【只手遮天宇，神威震星空！】
　　【《奇迹世界》，等你来战！】
　　【一个月后，咱们再相见！】
　　**********
　　过了一会儿，林念曦便洗完了澡，回到房间里面，从上一次沈菲菲购买的大量衣服里面，挑选了一套纯黑色的内衣内裤、以及一件黑色无袖连衣长裙。
　　快速的换好衣服，脚踩着一双淡蓝色的塑料拖鞋，走出了房间。
　　与此同时，生态游戏仓里面昏睡过去的尹月曦、沈菲菲、聂小玉等六人，也纷纷苏醒过来，全部走出了各自的房间，向着客厅的方向走去。
　　“唔，头有点儿疼，也不知道之前发生了什么事情？莫名其妙的就晕倒了？”庄明雪用手轻轻的揉着自己白嫩光滑的额头，一个人小声嘀咕着。
　　扭头看了看其她人，好像表现的都与她一样，满脸的迷茫不解。
　　六人来到客厅里面，恰好看到一身纯黑色无袖连衣长裙的林念曦，独自坐在沙发上面看手机。
　　沈菲菲一见到正低着头的林念曦，顿时就忘记了之前心中的疑惑，满脸的欢呼雀跃，小跑着向林念曦冲去。
　　“林妹妹！沈姐姐都快想死你……你？！”
　　“这怎么可能？！”
　　林念曦听到沈菲菲的脚步声，抬起低垂着的头颅，一张变得更加精致完美的清纯容颜，顿时就惊住了沈菲菲等人。
　　这个家伙是开了超级美颜外挂吗？
　　怎么会变的这么漂亮完美！
　　对此情况，林念曦自己心中6起灵⑻〞吴罒VI〖爸起祁林盟也不是很清楚。
　　体内活性气息的复苏，她只是隐隐约约之间，有一种极其模糊的本能感应，这是好事。
　　她体内的生命本源，也微不可察的增长了一丝丝。
　　而外在直观的影响变化，就是她变得更加漂亮了，逐渐趋向于完美无缺。
　　几个人见到林念曦的巨大变化，都是满脸的惊讶和羡慕。
　　就连性格最为冷淡孤傲的聂小玉，也是眼露异色，惊讶与羡慕的表情，一闪而逝。
　　至于性格最为活泼好色的沈菲菲，更是双眼放光。
　　她脸上带着奇奇怪怪的神秘笑容，下意识的搓了搓自己的双手，朝着神色坦然的林念曦走去。
　　不过，在沈菲菲与林念曦那双冷漠幽深的眼眸对视在一起的时候，心中莫名其妙的涌现出一股寒意，瞬间浇灭了她心中产生的奇怪想法，不再想着要对林念曦动手动脚。
　　林念曦见沈菲菲这个小色.妞老实了下来，也就收回了自己的目光，重新恢复到祥和淡然的状态。
　　血屠魔尊的威严，不容他人轻辱。
　　她将手中的手机递给尹月曦，樱唇轻启，平静的说道：“《奇迹世界》要更新版本了，需要一个月的时间。”
　　“在此期间，地球上所有的衣②冥⒊（二）灵弃丝八玩家，都无法登录《奇迹世界》。”
　　“一个月啊！”尹月曦看着手机上面《奇迹世界》官方网站上面发出的全球通告，不甘心的轻轻咬了咬嘴唇。
　　林念曦有些奇怪的看了一眼满脸不甘心的尹月曦，好奇的询问道：“怎么了？不过是区区一个虚拟游戏而已，至于这样吗？”
　　“你不懂！《奇迹世界》对我而言，可不仅仅是一个游戏，它还承载着我的希望与未来，对我太过重要了！”尹月曦说着说着，双眼就有些湿润了起来。


第五十一章 文明思维的差异性

　　善解人意的赵灵儿，见此情景，顿时就柔声安慰着低声抽泣的尹月曦。
　　唐可欣看了赵灵儿和尹月曦一眼，扭头对着林念曦解释道：“是这样的，月姐姐所在的尹家，乃是咱们大秦帝国的第一富贵世家，嗯，就是非常非常的有钱的那种。”
　　“如今尹家的当代家主尹浩忠，乃是咱们秦国的财政大臣，深受秦皇陛下的器重。”
　　“之前尹老爷子，欲将月姐姐许配给首辅大臣李腾飞的爱孙李天翔，想要与其结为政.治亲家。”
　　“月姐姐心中不愿意，我也不知道中间又发生了何事，最终的结果就是尹老爷子与月姐姐做了一个约定。”
　　“若是月姐姐能够在不借助尹家一丝一毫的帮助下，独自在《奇迹世界》当中，赚取到尹家明面上总资产的百分之一，那就允许月姐姐自由选择自己的未来相公人选。”
　　“倘若在三年之后，月姐姐做不到与尹老爷子的约定，那月姐姐就得无条件的服从家族命令，和首辅大臣李腾飞的爱孙李天翔联姻成亲。”
　　林念曦听完唐可欣的解释，顿时哑然失笑。
　　她还以为是什么了不得的大事呢，原来是这种鸡毛蒜皮的小事！
　　“这有何难？把那个叫什么李天翔的家伙直接宰了，不就解决了！”
　　“可是……这样做，一定会导致尹家和李家决裂，成为不死不休的敌人的！”庄明雪连忙劝阻道。
　　林念曦无奈的翻了一个大大的白眼，恨铁不成钢的指点道：“谁说要明目张胆的去杀他啊？不会偷偷摸摸的杀吗？”
　　随后，林念曦又对着尹月曦说道：“还记得我之前说过的话吗？有什么解决不了的事情，可以来找我，不仅仅是游戏里面，现实世界也是一样的。”
　　“还有你沈菲菲，也是一样，我可以替你出手一次，你可要好好的利用这个珍贵的机会！”
　　说完之后，林念曦便发现尹月曦等六人，呆呆愣楞的看着自己，满脸的惊讶表情。
　　“怎么了？难不成我的脸上有什么脏东西？”林念曦疑惑的伸手摸了摸自己的俏脸。
　　入手触及之处，一片光滑水嫩，没有丝毫的异样。
　　原本正在低声抽泣的尹月曦，被林念曦的动作给逗笑了。
　　微笑的俏脸上，带着点点泪痕，看起来既可爱，又惹人爱怜。
　　尹月曦用纸巾擦拭了一下脸上的泪痕，这才说道：“林妹妹，杀人是不对的！毕竟咱们大秦帝国的法律，是出了名的严苛。”
　　“无妨，小事而已，我又不是你们秦国人，你们秦国的法律，还管不到我的身上来。”林念曦挥了挥手，很是随意的解释道。
　　“你竟然不是秦国人？那你是哪里的人啊？”沈菲菲好奇的瞪大了一双水灵灵的大眼睛，惊讶的询问道。
　　林念曦笑了笑，随口解释道：“我是苍蓝人！”
　　反正地球人又不知道“苍蓝”二字代表着什么，说出去也无所谓。
　　“苍蓝人？这又是个什么地方？”沈菲菲扭过头去，满脸迷茫的看着其她几个好姐妹。
　　却见她们几个人，也是一脸的迷茫，不明所以。
　　看到她们几个脸上的表情，沈菲菲就知道问了也是白问，还不如不问。
　　苍蓝星与地球，可是两个完全不同的文明发展体系。
　　虽然两者都发展着科技文明，不过两者的侧重点是不一样的。
　　巨大的文明差异性，也导致了不同的处事待人态度。
　　就如同尹月曦和尹家的这件事情。
　　以地球文明的发展方向来看，几乎绝大多数的人，在遇到这样的事情的时候，第一个想法就是怎么去谈判，怎么去交易，进而达成自己的目的。
　　倘若是以苍蓝星的文明发展方向来看，苍蓝人遇到这样的事情，第一个想法就是找到产生这个问题的根源，然后直接武力摧毁产生这个问题的根源。
　　产生问题的根源都被彻底摧毁了，所谓的问题，自然也就不攻自破，烟消云散了。
　　根本就不需要去苦思冥想、拐弯抹角的去解决问题。
　　这就是文明发展方向不同，所带来的巨大思维差异性。
　　尹月曦的做法是对的。
　　同样，林念曦提出的处理方式也是正确的。
　　两者都没有错，仅仅只是思维方式的差异性而已。
　　林念曦看了尹月曦一眼，出声询问道：“那你有没有那个李天翔的照片之类的东西？需不需要我去帮你弄死他？”
　　尹月曦摇了摇头，满脸无奈的回应道：“算了吧，毕竟那个李天翔的身份不一般，一旦你真的杀了他，你自己也是必死无疑，我不想看着你去送死！”
　　“我只需要赢下与家族的赌约，自然就不需要和他联姻了。”
　　“那好吧，这是你自己的事情，你自己决定吧。”说完后，林念曦便不再言语。
　　反正她又不认识那个叫做李天翔的家伙，他是死是活，与她并没有什么关系。
①（{二）铃叄児冥+弃司虾　　就在这个时候。
　　别墅里面新买的智能家政机器人，也已经做好了香喷喷的饭菜，端了上来。
　　七人洗完手，便一同坐在餐厅里面，惬意的享用着美味的饭菜。
　　**********
　　吃过饭之后，尹月曦等人准备回房间里面美美的睡上一觉。
　　这几天在《奇迹世界》里面，心中实在是累的够呛，需要缓解一下疲惫不堪的心灵。
　　而林念曦则是站起身来，准备外出一趟。
　　之前从李伟和陈友华的口中，她得知了柳莺莺的详细家庭地址。
　　她准备先去看一看，看看能不能找到什么有用的线索，能否追踪到杀害柳莺莺的凶手踪迹，解除这段因果。
　　林念曦对着尹月曦、沈菲菲等人点了点头，随口解释道：“我有事出去一趟，不必担心。”
　　“哎……！林妹妹，你现在就要出去啊！那……！那你路上小心点！记得遇到了什么解决不了的问题，就给尹姐姐打电话，知道吗？”尹月曦有些担忧的看着林念曦。
　　毕竟林念曦现在变的更加漂亮迷人，整个人偏偏看起来柔柔弱弱的，一幅很好欺负的小模样，实在是有些让尹月曦放不下心来。
　　“嗯！遇到事情，我会给你打电话的，我走了。”说完后，林念曦便向着外面走去。
　　突然之间，尹月曦记起了一件事情，急忙喊道：“林妹妹，等会儿，你没有带钱，还有，我忘记告诉你我们两个的手机号码了！”


第五十二章 擦肩而过

　　林念曦听到身后尹月曦的呼喊，便停了下来。
　　转身看着匆匆忙忙跑出来的尹月曦，快速的将她所说的两个手机号码记了下来，接过她递过来的一个小巧精致的白色女式手提包。
　　而后她对着尹月曦点了点头，转身离开了别墅，向着一个叫做【河阳市永乐区平安小院B栋318单元】的地址寻去。
　　…………
　　林念曦刚刚走出这栋独立私人别墅没多远，天河小区的外面，一辆红色的磁悬浮超级跑车开了过来。
　　李天翔望着不远处的那道靓丽绝色的身影，顿时就瞪大了双眼！
　　心中极为震惊：“她不是已经死了么？！不对！她不是柳莺莺！”
　　“那这个女人又是谁？！两鸸〜 龄玐邬\淋久3轳⒐个人怎么会长得如此相似，倘若不是本少爷注意仔细观察，差点儿就认错人！”
　　“难道……？这个小妞其实是柳莺莺那个小贱人的孪生姐妹？！”
　　“可是不对啊！本少爷明明记得很清楚，那个小贱人好像根本就没有孪生姐妹，她的父母也早在五个多月之前，就已经出车祸死了！就剩她一个人了！”
　　“那这个绝色小妞儿又是谁？！”
　　“算了，不想了，又是一个很不错的极品猎物啊！”
　　李天翔带着满脑子的疑惑和欲.望，眼神淫.邪的盯着林念曦，肆无忌惮的上下来回打量着。
　　对于林念曦而言，极为敏锐的感知力，让她能够轻而易举的察觉到了李天翔的目光。
　　林念曦扭过头来，神色平静的看着李天翔。
　　对方的眼神很奇怪，里面所包含的意思实在是太多了。
　　震惊！喜悦！惊讶！淫.邪！
　　还有着一丝丝微不可察的恐惧存在，像是看到了什么不可思议的东西。
　　林念曦心中很确定，她并不认识这个家伙。
　　既然不认识，那也就不用理会，林念曦直接无视掉李天翔的存在，神态自若的从他的旁边走了过去。
　　她现在还有别的重要事情要去处理，没兴趣搭理这种弱鸡货色。
　　…………
　　李天翔一脸的猪哥相。
　　直到林念曦走远后，李天翔才忽然间醒悟过来。
　　急忙掏出卫星手机打电话吩咐道：“阿军！刚才从本少爷面前走过去的那个绝色小妞儿，本少爷今天晚上要看到她乖乖的躺在本少爷的床上！”
　　“明白了，少爷！”一个低沉的男声从卫星手机中响起。
　　…………
　　正在前面缓步行走，已经远去的林念曦，模模糊糊之间，似乎听到了什么“刚才”“小妞”“今天晚上”“床上”之类的话语，断断续续。
　　不过由于离得有点儿远，再加上她现在的实力跌落到低谷阶段，并没有听清楚。
　　林念曦有些奇怪的回头望了一眼，恰好看到李天翔脸上流露出的淫.邪得意笑容。
　　林念曦的心中也没有太当回事。
　　凭借着她现在的身材相貌和衣着，正常男人看到她之后，要是没有任何的反应，那才很奇怪。
　　走出了奢华庞大的天河小区。
　　林念曦没走多长时间，就遇到没有拉客人的空出租车，她坐上出租车，随意的说道：“永乐区平安小院。”
　　说完地址，就不在继续说话。
　　一双水灵灵的大眼睛之中，充满了好奇之色。
　　这还是她第一次出来，亲眼观察一个科技文明发展方向与苍蓝星完全不同的外星人类文明。
　　林念曦坐在出租车里面，眼睛盯着司机的方向看个不停。
　　年轻的哥透过车内的后视镜，自以为坐在后面的清纯美少女，是在看他来着。
　　眼睛都一眨不眨的。
　　陷入到自我幻想当中的年轻的哥，原本白净的脸庞，逐渐变得面红耳赤。
　　脑海之中，忍不住充满了各种奇奇怪怪的幻想和骚操作。
　　结果开车没走多远。
　　就因为年轻的哥脑海之中的自我幻想，差点跟一辆大卡车相撞。
　　这突如其来的一幕，顿时吓的他浑身冷汗直冒，再也不敢胡思乱想，专心的驾驶着出租车。
　　只不过，他依旧忍不住自己内心的躁动，时不时的透过车内的后视镜，偷偷摸摸的快速瞄一眼坐在后面的美少女，然后立马就收回自己的目光。
　　前面司机的小动作，林念曦自然察觉到了，不过她并没有在意。
　　她现在对这个完全不同的外星人类星球，心中满满都是好奇心。
　　透过干净明亮的车窗，一双灵动清澈的妩媚眼眸，四处张望个不停。
　　虽然十多年前，秦国已经突然进入到了科技大爆炸的阶段。
　　但是依旧有着太多太多的普通人，使用着曾经习惯的生活物品。
　　昂贵的高科技新型物品价格，让他们望而却步。
　　就如同这辆普普通通的出租车一样。
　　…………
　　大约几十分钟之后。
　　出租车停在了永乐区平安小院的大门口。
　　林念曦从手中小巧的女式手提包之中取出钱，付完账，下车直接走进了平安小院。
　　上了年纪的门卫老大爷，坐在门卫室里面淡淡的瞥了一眼林念曦。
　　在感觉到对方看起来有点儿眼熟之后，老大爷也就没有吭声，依旧老神在在的坐在躺椅上，听着戏曲，好不逍遥自在。
　　林念曦按照之前得到的详细地址，一路七拐八拐，终于找到了B栋318单元。
　　略微有些生锈的防盗门上面，贴着两个白色的封条。
　　林念曦看也不看防盗门上面贴的封条，随手从头上拔下来一根黝黑柔顺的头发。
　　她利用手中的这根头发丝，轻而易举的打开了外面的防盗门，进去之后随后关好防盗门。
　　入目所见，一切都很陈旧。
　　地面上、墙壁上、桌椅上，等等，挂满了蜘蛛网。
　　就连细微的灰尘，也落了厚厚的一层。
　　“看来，这里荒废的时间有点儿久了，也不知道还能不能找到什么有用的线索！”林念曦心中微微感叹了一下。
　　她在整个房间里面四处转了转，看一看能不能找到什么有用的东西、或是线索。
　　很可惜，林念曦什么有用的线索，都没有找到。
　　但是她心中的直觉告诉她，这个房间里面的所有线索，早已经被人在暗中给故意销毁了。
　　“会是谁干的？”林念曦站在房间里面，仔细的思索着。
　　突然之间。
　　林念曦双耳微动，她听到了外面有人正在小心翼翼的打开防盗门。


第五十三章 猎人与猎物

　　她的心中顿时就警惕起来。
　　前脚刚进这间就无人居的房间，没过多久，就有人在外面小心翼翼的撬开防盗门。
　K群/撩⑥!铃児贰彡IV岜⑻=罒　傻子都知道有问题！
　　刚才她可是在房间里面，看到过这间房间的原本主人的父母遗像，以及全家福的相片。
　　也就是说，原本所有的主人，都已经死光了！
　　“还真是有趣呢！”林念曦面露冰冷的微笑。
　　她悄无声息的迅速来到厨房。
　　拿起一柄剔骨刀，隐藏起来，冷静的观察着防盗门的方向。
　　…………
　　几十秒钟之前，防盗门外面。
　　阿军一手持着气味追踪仪，满脸疑惑的看了看防盗门上面的白色封条，又低头看了看手中的最新版高科技气味追踪仪上面显示的详细位置，确认自己并没有追错地方。
　　他的心中顿时就疑惑不已。
　　对方来这里做什么？
　　难不成……真与几个月之前，被少爷和少爷的朋友们玩死的那个柳莺莺有关系？
　　阿军心中默默思索着，手中的动作却是不停。
　　随手收起这款高科技的气味追踪仪，阿军用自己独特的开锁技术，打开了目标的防盗门，悄无声息的走了进去。
　　极为快速的四处打量了一番，并没有发现自家少爷想要的人。
　　不好！
　　突然之间。
　　阿军只感觉到自己脖子处的皮肤微微发寒，他的心中顿时惊骇不已。
　　他毫不犹豫向前一个本能闪避，躲避过林念曦的这一次攻击。
　　阿军头也来不及扭回，立即挥拳向后反击，试图击退袭击者。
　　可是阿军并没有看到，在他的后面，一个漂亮的不像话的美少女，手持一柄剔骨刀，如影随形。
　　雪亮锋利的剔骨刀随着绝色少女的再一次挥舞，瞬间切断了他的颈椎骨。
　　阿军跌倒在地上，连垂死挣扎都做不到。
　　短短的十多秒钟，就已经彻底的死亡。
　　林念曦面无表情，冷眼注视着这个陌生的中年男子，心中暗自回忆推测之前，她所遇到的所有事情。
　　忽然之间。
　　一个同样陌生的年轻男子的面孔，浮现在了她的脑海之中。
　　林念曦记得，在她即将远离天河小区的时候，一个陌生年轻男人，曾经眼神诡异的盯着自己看个不停。
　　后来她更是隐隐约约之间，听到一些“刚才”“小妞”“今天晚上”“床上”之类的词语。
　　直到回想到这里，林念曦已经可以大概猜测到，事情差不多就跟那个陌生年轻男子有关。
　　这一瞬间。
　　原本妩媚灵动的水灵双眸之中轳OYe r児 Q鏾四芭玐罒，一道恐怖至极的杀意，一闪而逝。
　　小区附近的鸟兽虫蚁，瞬间寂静无声，一动也不敢动。
　　附近其他的住户居民，更是意识陷入到短暂的空白当中，浑身瘫软在地上。
　　“既然你找死！那我就成全你！”
　　至于事实是不是真的与这个陌生年轻男子有关，对于林念曦而言，这并不重要。
　　只要对方有这个可能性，她就会毫不犹豫的杀死对方。
　　宁可错杀百万人！也绝不会放过任何一个人！
　　血屠魔尊的凶名与威严。
　　可是用数之不尽的敌人尸骨与鲜血，堆砌出来的。
　　证据！
　　对于林念曦来说，只不过是个笑话罢了。
　　这种东西，只有弱者才会去考虑，去在意！
　　只要她自身实力足够强大。
　　强者杀人，不需要任何的理由！
　　全看心情好坏。
　　**********
　　心中有了决定，林念曦一只手拖着阿军的尸体，扔到这间房间里面的厕所之中，迅速将客厅地面上自己留下的痕迹，快速清理干净。
　　“如今实力万不存一，不适合直接强杀。”
　　“那就暂且先耐心的等待一下，等到晚上了，再去暗杀。”
　　林念曦回到房间里面，随手将最外层落满了灰尘的床单掀到一边，整个人就这么盘坐在干净的地方，开始闭目养神。
　　**********
　　时间，在不知児淋把吴澪鸠散榴⑨不觉之中流逝。
　　盘坐在床上闭目养神的林念曦，缓缓的睁开了一双冷漠无情的眼眸。
　　扭头看了看外面的天色。
　　“时间，差不多了！”
　　林念曦站起身来，打开卧室里面放置的衣柜。
　　花花绿绿的漂亮衣服，挂满了略显陈旧的衣柜。
　　林念曦在其中快速的打量了一番，取出一套类似于瑜伽紧身服的纯黑色运动服饰。
　　她脱掉自己身上现在穿着的黑色无袖连衣长裙，换上了这一套运动服饰。
　　毕竟一会儿要去杀人，在实力还没有恢复的情况下，穿裙子并不适合应对突发情况。
　　紧接着，林念曦又在房间当中，取出一双运动鞋和一个双肩小背包。
　　换掉脚上穿着的银白色系带凉鞋。
　　并将换下来的凉鞋和无袖连衣长裙，全部都装进这个双肩小背包之中。
　　她用房间里面的床单，快速简单的制作了两双粗糙的简易手套、以及两双难看的简易脚套。
　　随后，林念曦将自己制作的简易手套、脚套、包扎好的剔骨刀、阿军身上的钥匙、打火机等物品，全部装进双肩小背包里面。
　　一切准备完毕。
　　林念曦来到梳妆台跟前，找了一根黑色的橡皮筋，将自己柔顺靓丽的及腰长发，简单的扎了一个马尾辫。
　　打开厕所，把阿军的尸体从厕所之中取出来。
　　林念曦拿起一瓶香水，给尸体上面喷洒，随后又给她自己的身上，同样喷洒了大量的香水。
　　打开窗户，她仔细的观察了一下外面的情况。
　　找到一个阴暗的角落，将阿军的尸体从三楼，直接扔到阴暗角落之中的绿化带里面，重新关好窗户和防盗门。
　　林念曦背着立即从房间里面走了出来，重新锁好防盗大门。
　　凭借着白天一眼扫过的情况，进行记忆对比分析。
　　仅仅过了不足十秒钟，林念曦便已经找到一辆可能性最大的车辆。
　　迅速戴好自制简易手套和脚套。
　　林念曦用阿军尸体上面的钥匙试了试，发现果然可以启动。
　　趁着此时无人，林念曦将车倒到最接近那处阴暗绿化带的地方，下车立即将阿军的尸体塞进后备箱里面。
　　紧接着，林念曦开着车，就这么光明正大的离开了平安小院。
　　按照记忆之中的路线，向着天河小区驶去。
　　
　　


第五十四章 毁尸灭迹

　　行至半途中。
　　林念曦又从一个卖衣服的商店门口，打碎玻璃，顺手取走了塑料女性模特身上穿的一件样品衣服。
　　这是一件带着兜帽的宽大黑色长袍。
　　林念曦直接穿在自己的身上，遮掩住自己极为显眼的魔鬼身材。
　　…………
　　几十分钟之后。
　　林念曦将车停在了靠近天河小区的彭湖公园附近，关闭车辆的发动机。
　　收敛自身的所有气息，耐心等待了一会儿，附近终于没有路人和智能巡逻机器人的时候。
　　林念曦这才立即带着阿军的尸体，翻过低矮的公园栅栏，将阿军的尸体随手沉到冰冷黑暗的湖水里。
　　重新翻出彭湖公园的栅栏，避过沿途的摄像头，来到天河小区附近。
　　将双肩小背包里面放置的另一双自制简易脚套，穿戴在自己的运动鞋外面那一层脚套的外面。
　　双重保险，为防万一留下明显的痕迹。
　　毕竟这玩意儿是她自己用床单自制的，质量很一般。
　　接下来。
　　林念曦凭借着极为敏锐的感知力，小心翼翼的避过所有的摄像头，潜入到天河小区之内。
　　根据那个陌生年轻男子所开的炫丽磁悬浮车辆，以及网上得到的基本车辆信息。
　　林念曦可以轻易的推测出，这个陌生年轻男子的自身经济实力，是非常的充足。
　　而天河小区里面的独立别墅，是有差别的。
　　最起码尹月曦的那一栋独立别墅，在天河小区这些所有的独立别墅当中，属于那种极为普通的类型。
　　“那么……就先从最豪华的独立别墅，开始一个一个的排查，总会将他给找出来！”
　　林念曦躲藏在角落里，心中暗自观察分析。
　　借助附近的树木阴影，林念曦快速的向着豪华区的那边潜行而去。
　　没过多长的时间，林念曦便已经来到了天河小区内部的豪华区。
　　终于，一栋外表装饰的极为奢华大气的独立别墅，最先引起了林念曦的注意力。
　　看准时机。
　　林念曦迅速的潜入到这栋奢华大气的独立别墅之内。
　　她隐藏在墙壁的阴影处，隐隐约约之间，听到了熟悉的男子声音。
　　“找到你了！”
　　林念曦找到了那个陌生年轻男子，伸手从背后的双肩小背包之中，取出一柄锋利的剔骨刀。
　　她先悄悄的摸进隔壁房间里面，一爪一刀下去，将正在打瞌睡的两名身形魁梧的男保镖喉管撕碎，迅速击杀。
　　…………
　　别墅楼上的另一间房间之中。
　　李天翔在自己的房间里面，搂着前不久包养的一个年轻貌美的女大学生，将她按在沙发上，用最近从朋友那里新学到的高难度姿势，全力冲刺，肆意驰骋。
　　听着在自己身下娇.喘.呻.吟的美女大学生，李天翔有些不耐烦的等待着阿军回来。
　　心中暗自想到：“阿军这个蠢货，现在到底在做什么？都去这么久了，怎么还没有将本少爷看上的新玩具带回来？”
　　“嗯~……啊~……！”
　《令蒙（七）O覇邬死熘坝〉鳍弃　“李少爷，你……你好厉害啊！人家……人家忍不住又想嗯~……！”
　　听到身下美女大学生的诱人呻.吟，李天翔邪邪一笑道：“小骚货！才玩完了这几个姿势，你就已经受不了了？！来来来！少爷我再让你试试这个姿势！”
　　说完之后，李天翔伸手拿起放在桌子上的小瓶子，从里面倒出了一粒药丸，毫不犹豫的吃了下去。
　　紧接着，他一把拉起正在身下撒娇喘息的美女大学生，把她翻过身子，背对着自己，让她自己睁大眼睛，看着对准摆放在桌子上面的数码摄像机镜头!
　　“好机会！”
　　见此情景，林念曦果断主动出击。
　　顺着两人后背的方向快速潜行靠近，一刀劈断身体上下起伏不定的美女大学生的头颅。
　　鲜红的血液如同喷泉一般，从断颈出喷涌而出。
　　这一幕突如其来的情景，吓懵了性.致高昂的李天翔。
　　不等李天翔喊叫出声，林念曦另一只手直接捂住他的嘴，用力挥舞手中剔骨刀，又是一颗头颅滚落在地。
　　接下来，林念曦开始挨个房间仔细寻找，见人就杀。
　　确保这栋豪华别墅内部，再也没有任何活人的存在。
　　顺便将别墅里面医0医琦寺鷗镹司镹扒令蒙，李天翔圈养的小宠物，全部杀死，一个不留！
　　谁知道在这些小宠物当中，有没有那种灵性极高的小宠物存在。
　　还是全部都杀了保险。
　　杀光别墅当中的所有活物之后，林念曦便重新回到李天翔的房间里面。
　　取出数码摄像机的内存卡，一掌下去，将内存卡拍成齑粉。
　　林念曦又弯腰捡起李天翔的人头，用手中的剔骨刀，戳瞎了李天翔的双眼。
　　防止对方在临死之际，瞳孔之中残留下她的身影。
　　另外其他人也不例外，全部用刀戳瞎了他们的双眼。
　　哪怕是那个美女大学生，自始始终，都没有看到过林念曦的存在，一双漂亮的眼睛，也依旧被她用剔骨刀戳瞎。
　　接下来，林念曦非常熟练的将九人的尸体肢解成碎块，全部塞进超大冰箱里面冷藏起来。
　　防止血肉在夏天炎热的天气之中，快速腐烂，让外人察觉到异常。
　　“若非目前还没有重新修炼出法力，哪里还用得着这么麻烦！”林念曦满脸唏嘘不已，暗自感叹道。
　　来到别墅当中的浴室里面，林念曦将身体上的许多香水气味、以及双手上的鲜血冲洗干净。
　　戴好早就准备好的另一双自制简易手套。
　　林念曦从房间里面翻找出许多不同品牌、不同气味的香水，在房间、客厅里面，将所有的香水全部喷洒干净。
　　各种各样的浓郁香水气味，混合在一起，充斥在别墅之中，遮掩住了林念曦来之前，故意在自己身上喷洒过的香水气味。
　　一切处理妥当之后。
　　林念曦便顺着进来时的路线，暂时离开了天河小区。
　　她来到一处隐蔽的地方，迅速脱掉脚上的两双脚套、运动鞋、以及两双简易手套。
　　从双肩小背包之中，重新取出沈菲菲送给她的那双银白色系带凉鞋，穿在自己的白嫩小脚丫上面。
　　并用打火机将手套、脚套、以及换下来的运动鞋点燃，一把火将这些东西烧成灰烬。
　　随后，林念曦神态自然的走到附近一处商业步行街，随意的转悠了一圈，让众人的身体气味，再次隐藏遮掩住自身的气味。
　　她才从另一边出来，拦下一辆出租车，打算在外面绕上一大圈。
　　然后找个机会换掉现在身上穿的衣服，再回到尹月曦的住处。
　　…………
　　另一边，数分钟之前。
　　李天翔身体内部安装的生物智能监测装置，在监测到李天翔自身的生命波动完全消失之后。
　　一则隐秘的加密消息，被这枚毫不起眼的生物智能监测装置，直接发送出去。


第五十五章 野外激战

　　正当林念曦乘坐着这辆出租车，刚刚来到河阳市郊区外面的时候。
　　却看到在前方不远处的宽阔公路上，停着好几辆磁悬浮汽车，堵住了继续前进的道路。
　　出租车司机见此情况，连忙进行紧急制动，停住了出租车。
　　与此同时，在出租车的后方两侧绿化带之中，冲出来了大量的魁梧壮汉。
　　每一个魁梧壮汉的手上，都拿着一个好似手电筒一样的古怪东西，对准林念曦乘坐的出租车。
　　张文拿着一柄小巧精致的激光手枪，神色玩味的来到了出租车前方不远处。
　　突然之间。
　　毫无任何的预兆。
　　一道手指粗的紫红色激光，从张文手中拿着的激光手枪当中射.了出来，朝着坐在出租车里面的林念曦冲去。
　　而早在张文还没有出手攻击之前，林念曦强烈的本能直觉，就感觉到了死亡的威胁。
　　她立即就毫不犹豫的撞开出租车的车门，跳了出去。
　　就在林念曦跳出出租车的下一个瞬间。
　　这道紫红色的激光，直接贯穿了整个出租车。
　　就连出租车司机的头颅，也在不到一个刹那之间，就完全被这道紫红色的激光气化消失。
　　瞬间的超高温度，直接点燃了这辆出租车。
　　轰隆隆~！
　　出租车上面的电瓶，受到炙热高温的刺激，直接发生了剧烈爆炸。
　　林念曦从不远处的地面上迅速站起身来，神色始终冷静，处变不惊。
　　“不错，不错！反应还挺迅速的嘛！”张文满脸笑眯眯的轻轻拍打着自己的双手，一脸和善自信的表情。
　　林念曦快速的扫视了周围一圈，估算着出手的时机和成功率。
　　同时，她直接开口询问着对方，一是为了拖延时间，二是为了弄清楚这到底是怎么回事。
　　“你们是什么人？”
　　“我们是什么人？这个问题问得好！”张文心中已经确信，“柳莺莺”这一次绝对是插翅难逃了，不由得心中就有些得意起来，忍不住开口嘲讽道：“不得不说，你这个小妞儿的胆量，还真是不一般的大！”
　　“竟然敢在《奇迹世界》里面，将我们的老大千刀万剐！”
　　“你厉害！”
　　“之前在城市里面，我们还不方便动手，没想到你自己会这么配合，竟然主动出了城！”
　　林念曦听到这里，心中立马就反应过来了，原来是【傲世工会】的那帮小杂碎。
　　“千刀万剐的滋味，还舒服吗？”
　　听到“柳莺莺”口中那满是嘲讽意味的话语，张文的脸色顿时骤变，大声呵斥道：“姓柳的！你可知道我们老大是何人？身份地位又有多么的尊贵吗？”
　　“是你能够冒犯的吗？”
　　林念曦对于自身目前的处境，没有一丝一毫的担忧，反而饶有趣味的配合着询问道：“你不说，我又怎么会知道你们的老大是什么身份！”
　V)I零 爾[洱氵司Z 覇（八）似　“呵！还真以为自己是别人所说的武道大宗师啊！”张文满脸的嘲讽表情，毫不掩饰。
　　地球上面的武道大宗师，都有着一个极为明显的特征，那就是年龄极大，就没有低于一百岁的存在！
　　而“柳莺莺”今年才多大的岁数？
　　不过是刚刚十七岁而已！
　　所以张文的心中，根本就不相信这则荒谬的传言。
　　“也罢！张爷我今日就发发慈悲，让你这个不懂事的小丫头明白，自己到底是惹到什么样的大人物！”张文故意表现出一副惺惺作呕的姿态，张口炫耀解释起来。
　　“我们的老大【傲世霸天】，在现实世界之中，乃是三河总督张思远张大人的大舅子！”
　　“张大人即便是在整个秦国的朝廷之中，也是赫赫有名的大人物。”
　　“我告诉你！想要继续好好的活下去，那就乖乖的跟我们走，亲自去向我们老大负荆请罪，你才有活命的机会！”
　　“别想着负隅顽抗，哼！”
　　“之前在游戏里面，看你还有点儿本事，所以我们这一次特意带了一批激光武器来对付你，以防万一！”
　　林念曦听完张文的炫耀式解释，嘴角忍不住抽了抽。
　　敌人的智商，简直低的让她不忍直视。
　　她只不过是随口问了一句，打发时间而已。
　　结果呢！
　　敌人居然真的傻乎乎的把自己老大的老底都给透露出来了。
　　偏偏脸上还表现出一副洋洋得意的炫耀意味。
　　甚至于，就连她的真正名字都没有弄清楚！
　　你们这么办事，不知道你们的老大知道了，会不会被当场给气死。
　　遇到这种奇葩的敌人。
　　让林念曦都不知道该児 冷玐武冷（九W ）（三3）鹨酒怎么回答对方了！
　　这还是她第一次遇到这么低智商的敌人！
　　为了表示对智.障敌人的尊重，林念曦决定主动进攻。
　　突然之间，原本安静祥和的林念曦，瞬间暴起发难。
　　就连坚硬的柏油水泥路面，也被她一脚踩出了一个小小的深坑。
　　短短的数十米距离，转瞬即逝。
　　等到张文反应过来的时候，就已经有好几个兄弟，被“柳莺莺”给随手拧断了脖子。
　　“杀！”
　　“兄弟们！开枪，所有人都不准留手！”
　　张文一声怒喝，毫不犹豫的按动手中激光手枪的扳机。
　　下一刻，一道道密集的紫红色激光攻击，向着“柳莺莺”的全身笼罩而去。
　　等到激光穿过了“柳莺莺”的身体，所有人都才发现，原来那只是一道残留下来的幻影。
　　而真正的林念曦，早已经化身为嗜血狂魔，疯狂屠杀着这些手持激光手枪的普通人。
　　纵然激光的速度，快到林念曦根本就反应不过来。
　　但是那又如何！
　　操纵这些激光手枪的人，毕竟只是普通人。
　　她不需要快过激光的速度。
　　她只需要比这些普通人手指按动激光手枪扳机按钮的速度快。
　　这，就已经足够了！
　　林念曦移动速度快若鬼魅幽灵，两条修长有力的圆润玉腿交替轮番攻击，仿若两柄威力惊人的战斧，将这些身强体壮的魁梧男子，一个个全部凌空踢爆肉身。
　　残肢断骨，血肉内脏，在天空之中洋洋洒洒，坠落而下。
　　铺满了周围的地面。
　　简直就是虎入羊群，单方面的血腥碾压屠杀！
　　这一幕令人惊悚的场景，吓的所有人脸色苍白，浑身颤抖个不停。
　　忽然之间。
　　张文好似想起了什么，立即慌慌张张的回到身后的磁悬浮汽车里面。
　　从磁悬浮汽车的后备箱里面，掏出了一个好似火箭弹发射筒一样的古怪武器。


第五十六章 意外

　　“姓柳的！给老子去死吧！”
　　下一刻！
　　神色狰狞疯狂的张文，毫不犹豫的按动手中的便携式单兵柳巴韭2巫玐冥④灵 伍激光炮的攻击按钮，向着“柳莺莺”疯狂的攻击。
　　“这个疯子！”正在单方面碾压式屠杀的林念曦，瞬间感觉到了死亡的威胁。
　　赶在张文按动单兵激光炮的攻击按钮之前，她毫不犹豫的向着旁边就地一滚。
　　紧接着，一道成年男子手臂粗的紫金色激光束，瞬间贯穿林念曦之前所在的位置。
　　沿途所过的一切，瞬间被激光气化毁灭，彻底的摧毁蒸发！
　　林念曦则是趁机从地面上抓起一把泥土，当做暗器，全力对着张文的脸庞扔了过去。
　　普普通通的泥土，在林念曦的手中，变成了杀伤力极大的致命暗器。
　　只一瞬间，便将张文的头颅贯穿，打成了马蜂窝状的模样。
　　张文大脑被泥土击穿之后，神经细胞的本能抽搐，让张文的四肢开始毫无目的的胡乱扭动起来。
　　很不巧的是，张文右手的一根手指，始终按在单兵激光炮的攻击按钮上。
　　这下子就跟捅了马蜂窝一样。
　　张文手中的单兵激光炮，开始在他的四肢抽搐下，胡乱的向着四面八方疯狂攻击。
　　毫无任何的目的可言。
　　原本被林念曦屠杀殆尽，没剩下几个的魁梧壮汉，恰好被这一道道胡乱攻击的激光炮扫中，瞬间被击杀。
　　敌人已经全部死光了，林念曦现在的脆弱肉身和虚弱受伤的灵魂，还经不起如此高强度的爆发战斗。
　　正当林念曦的心中稍稍的松了一口气的时候。
　　其中最后一道激光束，忽然打中了林念曦身旁不远处的磁悬浮汽车。
　　这辆磁悬浮汽车被瞬间引爆。
　　而在汽车座位上放置的一些大剂量浓缩型肌肉松弛剂，在磁悬浮汽车爆炸的瞬间，被这股恐怖的气浪冲击波所推动，瞬间极速飞了出去。
　　恰好其中的一支大剂量浓缩型肌肉松弛剂注射器，向着林念曦飞了过去。
　　刚刚心中下意识放松下来的林念曦，大脑的反应速度，稍微比注意力集中的时候，仅仅慢了不足半秒钟的反应时间。
　　但是所带来的后果，却是完全不同。
　　微弱的反应时间差距，让林念曦身体的行动变化不够及时，便被这支壹陵翼旗4吴 9飼久 吧装有肌肉松弛剂的注射器，瞬间扎在了她自己的大腿上。
　　极速飞行的恐怖速度，给肌肉松弛剂注射器，带来了极为强大的冲击动能。
　　锍球児爾伞罒岜罢 （ 四）在这股强大动能的推动下，注射器里面的大剂量浓缩型肌肉松弛剂，在不到0.001秒的时间之内，被动完成了快速自动注.射。
　　“什么鬼东西？”林念曦被这突如其来的身体刺激吓了一大跳。
　　不等她拔出这支注射器，在强大冲击动能的作用下，注射器被动能推动，直接撞碎在林念曦的大腿上。
　　“真是倒霉！”
　　林念曦用手刚刚拔出注射器的特制针头，还没有等她进行下一步的行动的时候。
　　她就感觉到了身体内部的不对劲。
　　全身上下所有的肌肉组织，越来越疲软无力，使不上劲。
　　林念曦的面色骤然一变，没想到稍微一不小心，就阴沟里面翻了船！
　　趁着现在还能够勉强控制自己全身肌肉运动的情况下，林②球VIII5霖久 〞叁⑥韭灵梦念曦急忙离开这里。
　　一路之上摇摇晃晃。
　　结果还没有走出多远呢，林念曦就已经感觉到，她已经彻底失去了对自己肉身肌肉的掌控力。
　　一头从桥上栽倒下去，坠落在河阳市外面的一条湍急的河流之中。
　　转眼之间，林念曦的身影，便已经彻底的消失在了川流不息的湍急河水之中。
　　当林念曦经过一个河水湍急区域之时。
　　忽然之间，林念曦感觉到，此处河底竟然存在着一个地下暗河入口。
　　以她如今的身体状态，根本就没有丝毫反抗之力，便被直接吸入到这处地下暗河之中，消失不见。
　　而林念曦自身也因为受到水流的激烈冲击，当她被吸进地下暗河之中的时候，头部径直撞在了暗河河道中的一块石头上，顿时直接昏迷了过去。
　　**********
　　大秦帝国与妖国边境线附近。
　　因为此地地处偏远，崇山峻岭极多，云雾缭绕，常年不散，道路近乎彻底封闭。
　　说是与世隔绝也不为过。
　　唯有一条川流不息的宽阔河流，流经此地，1二 -灵衤三鸸ling74（〽八）连通外界。
　　但因为这条河流的底部，天然布满了各种长短不一、大小不同的暗礁。
　　再加上河道九曲十八弯，跌宕起伏不定，河水流速极快。
　　想要划船渡过此河，可谓是九死一生！
　　一年三百六十五天，其中超过整整三百天的时间，是无法正常划船行驶在河流上面。
　　仅有短短的六十天左右的时间，因为天气季节的变换，河水才会变得平缓安全。
　　此时方可划船外出，安全来往于外界。
　　故而这里的民风极为古老原始，落后封闭。
　　…………
　　“兰花姐姐，听说你快要成亲了，是不是就是上一次来咱们村里游玩的那个隔壁傅家村的男人？对了，我听说他好像还拜了一个翰林院文士的徒孙为师傅！”一个身穿粗布衣裙、大约十五六岁的小姑娘满脸好奇神色。
　　瞪着一对水灵灵的清澈大眼睛，对着身旁一个同样身穿粗布衣裙，大约十七八岁、相貌清秀甜美的少女询问着。
　　“嗯。”声音小的好似如蚊虫低语，弱不可闻。
　　李兰花羞红着脸蛋，瞪了一眼如同好奇宝宝一样的小姑娘。
　　她伸出一只白皙的小手，轻轻的收拢了一下一缕随风飘动的乌黑秀发。
　　那一瞬间展露出来的妩媚风情，看的身旁的小姑娘，很是明显的呆了一下。
　　小姑娘很是羡慕的说道：“兰花姐姐，你刚才看起来好漂亮呀！”
　　李兰花伸出一只小手，轻轻的抚摸着小姑娘的乌黑秀发，调笑道：“二丫，难不成你也想嫁人啦？”
　　“才不是呢！人家现在还小，嫁人什么的还早着呢。”小姑娘嘟了嘟嘴，笑嘻嘻的对着兰花伴了一个俏皮可爱的鬼脸。
　　“不早啦，最多再过个两三年，咱们村的李二丫小丫头就长大了，可以 依爾零III②另器飼芭嫁人了！”看着有些调皮的小姑娘，李兰花忍不住翻了一个大大的白眼。
　　随后，李兰花好似想起了什么事情。
　　她语重心长的对小姑娘指点道：“二丫，等你过几年长大嫁人时，眼睛可一定要擦亮点儿。”
　　“咱们村的女孩子，不像那些男人，也不像外面世界的那些女孩子随便自由，一生可就只有这么一次选择的机会，千万不能马虎大意！要不然后悔的就是你自己。”
　　“嗯嗯，兰花姐姐，人家已经记住啦。”小姑娘认真的点了点小脑袋，一幅小大人的严肃可爱模样。


第五十七章 誓言

　　小姑娘正值活泼好动的年纪，粉嘟嘟的小嘴喋喋不休，同身旁的李兰花说个不停。
　　“不过我听村长爷爷曾经提起过，咱们村子外面的那些女孩子，想要嫁人的话，至少也得长到十八岁才行！”
　　“外面的世界啊！究竟是什么样子的呢？”
　　“我好想离开这里，出去看一看！”
　　“会有这么一天的，前提是你可要快快的长大哦！”
　　“嗯嗯！兰花姐姐，人家一定会很快长大的，到时候就可以和村子里面的大人、或者阿爹他们，一起划船出去看一看啦！”
　　“你呀~！”
　　“嘻嘻嘻~！”
　　……
　　一大一小两个年轻少女，怀中各自抱着一个小木盆，边走边说着话语。
　　不一会儿，就来到了村子外面不远处的孟青河附近。
　　沿着河边走了一会儿，来到一处水流平缓的地带停了下里。
　　两人放下抱在怀中的小木盆，各自在附近挑选了一处好位置，浣洗起小木盆之中放置的脏衣服。
　　刚开始洗了一小会儿，李兰花突然伸出右手，轻轻抚摸着自己的胸口，张开小嘴忍不住干呕起来。
　　“嗯？兰花姐姐你怎么了？是不是身体不舒服啊？”小姑娘连忙放下手中正在浣洗的脏衣服，走了过来挽着李兰花的细嫩胳膊，伸出一只小手在李兰花的后背轻轻抚摸拍打着。
　　李兰花下意识的伸手轻抚着自己平坦的小肚子，微笑着摇了摇头道：“二丫，姐姐没事，你不用担心。”
　　“胡说！兰花姐姐你刚才明明都……！”突然间，调皮可爱的小姑娘，好似想到了什么好玩的事情，想要跟李兰花开一个玩笑，故意逗一逗她。
　　李二丫可爱的小脸蛋儿上，随即故意装出另一幅模样。
　　她脸色古怪、眼神诡异的瞅着李兰花下意识放在自己小肚子上的右手，故意调笑着，以一种很是惊讶的语气吓唬道：“兰花姐姐，你不会是怀孕了吧？”
　　李兰花猛然间听到李贰揪G溜鷗⑶把7企 I （三） 裙二丫一语中的，直接说出了被她刻意隐藏起来的事实。
　　顿时被吓的脸色苍白、花容失色，娇柔的身躯微微颤抖着。
　　李兰花急忙对着李二丫苦苦哀求道：“二丫！姐姐求求你了！你可千万不要将这件事情说出去，要不然村里的那些老人们，可是会直接烧死姐姐的！”
　　“什么？！兰花姐姐你竟然真的未婚先孕？！”小姑娘这次是真的震惊了！
　　没有想到她刚刚随口说的一句玩笑话语，现在却竟然变成了事实！
　　倘若这件事情，真要是被村子里的那些老人们知道，兰花姐姐绝对会被他们绑起来，架在火上活生生烧死！
　　因为他们会嫌弃李兰花年纪轻轻，却不守妇道，不坚守三从四德，败坏风气。
　　这会带坏村子里别的小姑娘。
　　李二丫看着李兰花神情悲戚的脸色，犹豫了好大一会儿。
　　小姑娘这才低着头小声安慰道：“好吧，兰花姐姐，这件事情我不会告诉给任何人的！”
　　“可是……！可是姐姐你马上就要和别人成亲了，到时候洞房花烛之夜，你依旧会暴露的！”
　　李兰花轻轻的摇了摇头，脸上流露出了似安心、又似悲哀痛苦的奇怪神色。
　　她对着小姑娘轻声解释道：“当初就是他趁我回房间收拾衣服，悄悄的溜进厨房中，在我正煮的饭菜里面偷偷的下了蒙汗药，最后趁机强行要了我的身子！”
　　“之后没过多久，我就怀上了他的骨肉！”
　　“当他后来知道我怀了他的骨肉之时，他便亲口发誓答应过我，会来娶我过门的！”
　　小姑娘顿时恍然大悟，恨声怒骂道：“那个姓傅的臭男人，可真不是个好东西！居然……，居然那样对姐姐你！”
　　“我就说嘛，怪不得你们两个根本就没有见过几次面，现在却突然宣布要成亲了！”
　　“原来是这么回事！”
　　“看来村里的那些老人说的话很对，根本就没有骗人。”
　　“也不能这么说，最起码那个男人就不是。”
　　“当初他趁机强行要了姐姐的身子，最后在知道姐姐怀上了他的骨肉之后，他曾经认真的发过誓，亲口答应过我，会来娶我的！”
　　“他跟村里的老人们说的不一样！”李兰花非常认真的解释道。
　　似乎是在向小姑娘解释，也似乎是在向她自己解释。
　　“那就好！”
　　“兰花姐姐，既然你现在已经有了身孕了，那这些脏衣服，我就帮你一起洗了。”小姑娘嘴上说着话，一双嫩嫩的小手，就已经拿起了放在地上的木盆里面的所有脏衣服。
　　李兰花连忙拉住小姑娘，感激的说道：“不用了二丫，这些脏衣服姐姐自己来洗，又不是什么重活，没事的。”
　　同时双手趁机夺回被李二丫拿起的脏衣服，放回到自己身边的小木盆里面。
　　“可是……！”小姑娘张开小嘴，正准备再说些什么，就看到刚刚拿在手上的脏衣服，已经全部都被李兰花夺走。
　　小姑娘嘟了嘟粉嫩嫩的小嘴，也没有再说什么。
　　重新回到自己的小木盆附近，拿起脏衣服洗了起来。
　　一时之间，两人都不知道该说些什么。
　　各自闷头洗衣服，沉默不语。
　　…………
　　直到傍晚时分，太阳落山之前。
　　两人才把放在木盆里面的所有脏衣服，全部清洗干净，叠放整齐，放在木盆里面。
　　迅速收拾好东西，两人便各自抱着一个小木盆，起身沿着河流，向着不远处的村子里面走去。
　　走了几分钟之后。
　　忽然之间！
　　李二丫看到孟青河的河边草丛附近，有一个黑影若隐若现，看起来好像是一个人。
　　她用肩膀轻轻的碰了碰李兰花，小声询问道：“兰花姐姐，你看河边草丛那里有个黑影，好像是个人哎，怎么办啊？”
　　“在哪呢？”李兰花转过头来，瞪着一双水灵灵的大眼睛仔细寻找。
　　没过多久。
　　她就找到了李二丫所说的那个黑影。
　　看起来好像还真的是个人！
　　“奇怪！孟青河的河水那么湍急危险，哪里来的人？”李兰花心中默默的思索着。


第六十章 超脱与融合

　　吃完简单至极的晚饭。
　　李兰花快速而又熟练的洗刷干净厨具和铁锅。
　　便拖着疲惫不堪的身躯，回到自己的房间之中，开始休息睡觉。
　　…………
　　黑夜笼罩了大地。
　　清凉似水的月光，好似一片洁白的轻纱，遮掩住了平凡而又原始的山间小村。
　　田间、河边、山中，时不时的响起各种虫鸣鸟叫。
　　混合着叮咚作响的河流水声，演奏出一曲自然而又安详的美妙声乐。
　　另一间房间之中。
　　躺在床上一动不动的林念曦，眼睫毛忽然微微颤动，随后渐渐的睁开了一双略显迷茫的妩媚双眸。
　　林念曦谨慎之下，没有轻举妄动。
　　她现在还不清楚自身现在所处的环境，是怎么样的情况。
　　小心而快速的打量了几眼四周的环境。
　　突然，她的心中猛的一惊，好似想起了什么。
　　连忙仔细感觉了一下自己的身体，发觉自己的下半身的隐私部位，没有出现任何异样的感觉。
　　她顿时心中松了一口气。
　　现在看来，她是非常好运的被人给救了。
　　林念曦拼尽全力，艰难挣扎着缓慢的坐了起来。
　　用手轻抚着依旧疼痛难耐的额头。
　　忍不住自言自语道：“没想到那条其貌不扬的河流里面，竟然隐藏了那么多的坚硬暗礁！撞得我到现在还感觉有些头晕眼花。”
　　“还真是够倒霉的，堂堂血屠魔尊，竟然没有被人给打死，反而差一点儿被水给淹死！”
　　“这一段黑历史，真是丢脸丢到姥姥家了。”
　　“也多亏了身体之前多出来的新能力，可以吸收太阳光线和月亮光线之中蕴含的能量，还能够分解存储食物之中得来的各种属性原子物质！”
　　“否则的话，这至少一周的时间不逡（二）〻玖玲V〾⒊覇棋盈山吃不喝，怕是早就饿死了！”
　　“不过还好，只要离开了那条水流湍急的河流，我就能够使用出九绝阴阳呼吸法，掠夺吞噬日月星辰的精华，来化解体内的大剂量浓缩型肌肉松弛剂。”
　　林念曦艰难的打开窗户，在其附近盘坐下来，五心朝天。
　　一边使用九绝阴阳涅槃呼吸法，吞噬着外界刚刚进入到夜晚时分的清凉月华，冲刷洗礼自己的肉身，强化着自己虚幻虚弱的灵魂。
　　一边默默的思索回忆着《九绝阴阳涅槃真经》当中所蕴含的特殊修炼体系。
　　《九绝阴阳涅槃真经》之中的修炼体系，与苍蓝星上面广为流传的修炼体系完全不同。
　　这是一种全新的修炼体系。
　　苍蓝星上面的修炼体系，属于传统的练气进化修炼体系。
　　而九绝涅槃修炼体系。
　　则是讲究从原本的肉身本源与灵魂本源之中，孕育凝聚出更加强大的涅槃蜕变之躯。
　　两者完全不同。
　　比之仙道练气修炼体系修炼出来的实力更加强大。
　　九绝涅槃修炼体系，追求的是借助宇宙世界大天地，来发掘并释放生灵自身小天地，走的是无上超脱之路。
　　这种特殊的修炼体系，同时注重肉身、气血、魂魄、意念、情绪的共同修炼。
　　分别对应生灵自身的精、气、神、意、欲。
　　完全释放生灵自身的所有潜力，最终以生灵自身小天地，达到和宇宙世界大天地并驾齐驱的境界。
　　甚至有着一丝丝的机会，依靠自身，超脱世间一切束缚！
　　而传统的仙道练气修炼体系，却只过于注重自身的魂魄修炼，有些忽视其它方面。
　　并且极为注重依靠身外之物，直到自身修炼出足够强大的元神，然后将自身的元神，寄托融合在宇宙世界大天地的法则之中。
　　成就法则不灭、元神不朽的大境界。
　　但是，却也断了自身的超脱之路！
　　苍蓝星的修炼体系，其实并不比这种纯粹的传统练气体系强多少。
　　几种不同的修炼体系对比之下。
　　无疑《九绝阴阳涅槃真经》当中蕴含的九绝涅槃修炼体系。
　　前景更加远大，道路更加的宽阔诱人！
　　**********
　　漫漫长夜转眼即逝。
　　鸡鸣狗叫，安静的山间小村，再次热闹起来。
　　李兰花睁开睡眼朦胧的清澈双眼，快速穿戴整齐所有的衣物。
　　她先是来到柴房之中，把昨天所有洗干净的衣服、和那个陌生少女的湿衣服拿了出来，晾晒在小院子里面。
　　忙完这些事情之后。
　　李兰花便背起一个略显破旧的小竹篓，另一只手握着一柄黝黑发亮的砍柴刀。
　　关好竹木篱笆做的院子大门，向着村子附近的自家田地里面走去。
　　而林念曦则是依旧盘坐在房间里面，继续修炼，力求能够正常的站起身来，恢复一定的自由行动能力。
　　随着九绝阴阳涅槃呼吸吐纳之法的运用，瞬间，林念曦再一次的感觉到熟悉的感觉。
　　整个天地都变得有些不一样了。
　　仿佛拨开了遮掩住自身五感六识的一层不可见的迷雾枷锁。
　　整个人都感觉轻灵了许多，五感变得非常敏锐。
　　旭日初升所蕴含的稀薄朝阳紫气，向着林念曦的面前汇集而来。
　　丝丝缕缕肉眼不可见的朝阳紫气，缭绕在林念曦的口鼻之间。
　　时而化作龙形，随意遨游。
　　时而化作凤形，展翅击天。
　　转眼之间，又化作一株苍劲虬结的古树，舒展枝叶，采集着天地精华。
　　淡紫色的雾气，带着蓬勃旺盛的生命精华，渗透进林念曦的肉身之中。
　　被她的血、肉、筋、骨、魂贪婪的迅速吸收掉。
　　全身暖洋洋的，舒服极了。
　　林念曦精神内视，可以清楚的“看”到。
　　在她进行使用九绝阴阳涅槃呼吸法的时候，采集到的天地精华，融入到了血肉筋骨魂之中。
　　被全身上下的每一粒细胞、和虚幻的灵魂体，贪婪吞噬着。
　　而后散发出丝丝缕缕的微弱能量，在身体里面流动，逐渐的逼出了一些对自身有害的东西。
　　最终，这些微弱能量，又重新回归到细胞之中。
　　淡金色的朝霞，洒落在林念曦的身体上，为她披上了一层淡金色的轻纱。
　　远远望去，又好似淡金色的光焰在跃动，笼罩住了林念曦整个凹凸有致的曼妙娇躯。
　　忽然间，林念曦感觉到身体里面炙热难耐、精神刺痛。
　　她连忙停止使用九绝阴阳涅槃呼吸法。
　　身体顿时不再炙热，精神也舒服了许多。
　　五感六识轻灵空明的特殊感觉，也瞬间消失不见。
　　各种超强的身体感知，也重新回紦删 澪 ⒐零柒久午 捌复到了之前的地步。
　　林念曦的心中非常的清楚，知道这是为什么。


第六十一章 平淡的人生

　　虽然九绝阴阳呼吸法，能够采集掠夺吞噬日月星辰的精华，来孕养强化自身。
　　但是受限于林念曦自己如今孱弱不堪的肉身和灵魂。
　　目前只能够承受的住初晨和傍晚时分，天地阴阳交替变化之时的极少量天地精华。
　　至于其它时间采集掠夺到的天地精华。
　　现在的她，根本就没有资格去吸收。
　　否则的话。
　　她自己的肉身和灵魂，就会被浩瀚极端的天地精华，给活生生的撑爆。
　　最终死无全尸！
　　…………
　　没过多久。
　　李兰花便来到了自家的田地里面，循着之前她布下的简单陷阱寻找起来。
　　果然不出她的所料。
　　昨天晚上，又一次成功捕尔诌〇邬叄拔柒1i〮叄捉到了两只肥硕的大田鼠、和一只肥硕的灰毛野兔。
　　李兰花提起已经被陷阱勒死的灰毛野兔，开心的笑了起来。
　　“没想到这一次的收获，这么的丰富！”
　　随手将手中拎着的灰毛野兔，放到背在后背上的小竹篓里面。
　　李兰花又捡起那两只肥硕的大田鼠，同样放进了后背上的小竹篓里面。
　　干净清秀的小脸上，没有丝毫的嫌弃之色。
　　有的只是喜悦和开心。
　　这些可都是来之不易的食物，不能随便浪费掉。
　　取掉捕捉到的所有猎物。
　　李兰花蹲下身体，重新将已经失效的简易陷阱布置好。
　　双手拿起那柄黝黑锋利的砍柴刀，在附近劈砍了一些树枝，当做薪柴。
　　忙碌了许久。
　　李兰花这才背着自己的旧竹篓，把砍柴刀挂在自己的腰间，双手用力拖着用草绳绑好的薪柴。
　　抿着小嘴也不说话，一个人孤独的向着自己家里艰难的走去。
　　**********
　　林念曦结束修炼。
　　她下意识的摇了摇自己可爱的小脑袋，驱散掉脑海之中产生的杂乱思绪。
　　赤着双脚站在地上，披上床单，走上前去，打开略显破旧的木质房间门。
　　林念曦来到房间门口，向外望去。
　　小小的院子里面挂满了衣服、床单之类的东西。
　　同时，她也看到了她自己的那一身黑色瑜伽运动服和黑色的兜帽长袍等衣物，被人晾晒在小院子里面。
　　放眼望去。
　　小院子的四周，全部是用泥土胚和木头圈围起来。
　　墙边还围着一圈竹木篱笆，里面是一个小小的菜园子。
　　虽然看起来穷苦又落后，比不上外面那些大城市里面的摩天大楼。
　　但是倒也有着一股别样的自然情调，安详宁静。
　　令人心情自然放松，舒畅无比。
　　就连平常呼吸的空气，也比那些大城市里面的污浊空气，好闻了不知道多少倍。
　　真正的纯天然无污染。
　　林念曦赤着一双白嫩嫩的小脚丫，走出了房间门，来到小院子之中。
　　举目四望。
　　向小院子的四周打量了一番。
　　远远的就可以看到，整个小村子里面的所有房屋，都是由木头、泥土胚和茅草，三者混合搭建而成。
　　突然之间。
　　被阻挡住视线的木质院门处，传来了开门声。
　　林念曦扭过头来，静静的注视着院门处的方向。
　　“咦？你醒啦！”李兰花伸手推开自家小院子的木质大门，满脸惊讶的看着昨天傍晚时分，她和李二丫在河边捡回来的昏迷不醒的陌生绝色少女。
　　只见对方赤着一双白嫩嫩的小脚丫，身上穿着她昨天晚上给换上的干净内衣，披着一张干净的床单。
　　就这么安静祥和、神色淡然的站立在自家小院子里面的房间门口处。
　　李兰花记得很清楚，昨天对方的脸色看起来非常的苍白。
　　如今这才仅仅过去了一个晚上，对方的脸色，就怎么就看起来正常了许多，怎么会恢复的这么快？
　　她的心中虽然疑惑，李兰花却也很聪明的没有提起这件事。
　　就像是什么也没有看到一般。
　　她放下手中拖着的薪柴，走了过来搀扶着这个绝色少女。
　　口中连忙叮嘱道：“哎呀！你怎么光着脚丫站在院子里，小心着凉生病，快赶紧回房间躺着，一会儿我给你炖野兔肉汤喝。”
　　林念曦目光微微闪烁，凭借着自身远超普通人的灵魂境界，她能够清晰的察觉到对方的七情六欲的细微变化。
　　在感知到对方真的是没有恶意，是真心相待之后。
　　林念曦也就放下了心中的戒心。
　　她张开自己粉嫩嫩的樱桃小嘴，轻声询问了一声：“我叫林念曦，你叫什么名字？”
　　“我叫李兰花，这里是李家村。”
　　“昨天我和另一个小姑娘，看到你飘在外面的孟青河里面，然后我们两个就把你捞了上来，带回了家。”
　　听到这个自称是林念曦的绝色少女口中发出的声音，李兰花心中极为羡慕和惊讶。
　　没有想到这个绝色无双的年轻少女，不仅人长得非常漂亮，就连说话时候的声音，都是那么的好听迷人！
　　听的她都有些想入非非、面红耳赤！
　　林念曦没有在意李兰花脸上的奇怪变化，她点了点头说道：“不用回房间休息了，我现在感觉身体还行，我可以给你帮忙，咱们两个一起动手，可以做的更快。”
　　“不用了！”
　　“我一个人就能够炖好野兔肉汤，你还是不要硬撑着，先回房间休息吧，等炖好了，我会给你端来的。”李兰花急忙阻止道。
　　虽然对方的脸色。看起来是比昨天好了许多。
　　但是依旧还有些苍白，她一看就知道林念曦还没有完全恢复过来。
　　要是万一累出病来，那可就麻烦了。
　　她们村子里可没有正儿八经的大夫。
　　村东头的李大爷，也就会治一个头疼脑热、感冒发烧之类的常见小病。
　　据她所知，也就附近三十多里外的南阳镇上，还有着一家小医馆存在。
　　最重要的是！
　　这个看起来衣着不凡的绝色少女，到底会不会做饭，都还是一个未知的问题。
　　毕竟镇子里面的那些富家老爷小姐们，都是衣来伸手饭来张口，十指不沾阳春水。
　　林念曦淡淡的点了点头。
　　她随意的瞥了一眼，李兰花背后的小竹篓里面，就放了一只灰毛野兔和两只肥硕的大田鼠，以及一些常见的野菜。
　　而她之前已经超过一个星期的时间，没有吃任何的东西了。
　　就昨天晚上无意识之下，喝的那点儿小米汤，还远远不够。
　　她能够在无法行动的情况下，活到现在，没有被活生生饿死。
　　全靠之前身体内部分解存储的各种原子，重新组成能够被自身吸收利用的物质，这才支撑了下来。
　　按照她现在需要恢复自身消耗的感觉估计。
　　恐怕李兰花背后小竹篓里面的所有东西，被她一个人全部吃完，都未必足够她塞牙缝的。
　　林念曦看了周围的大山一眼，想了想，随后对着李兰花说道：“这样吧，你帮我拿一双鞋子和一件外衣，然后你再一个人去炖野兔肉汤，我想在附近转转，可以吗？”
　　李兰花看着对方平静的眼神，沉默了一小会儿。
　　这才有些担心的回应道：“那好吧，不过你千万不要乱走！”
　　“附近的大山里面，还是有着很多的凶残野兽出没，你一个漂亮女孩子独自在外行走，还是非常危险的。”
　　“放心吧，我就只是在附近走走，散散心而已。”林念曦肯定的答应着。


第六十二章 少女心

　　房间门口。
　　“那你先回房间等着，我去帮你拿一双鞋子还有衣衫过来。”
　　李兰花走了没几步，又扭头问道：“对了，你现在多大了？我看看什么鞋子适合你。”
　　“我现在的年龄是……嗯，现在是十七岁了。”林念曦微笑着看着这个相貌清秀、心地善良的普通女子。
　　李兰花惊讶的说道：“你十七岁了？我今年也十七岁了，没想到我们的年龄居然一样大！”
　　“嗯，或许这就是缘分吧。”林念曦笑着回了一句。
　　又默默的在心中补充了一句：“真实身体年龄还不到一岁，心理年龄二十八岁，毕竟是催生出来的特殊肉身。”
　　“嗯，或许吧。”
　　“我先去帮你拿双鞋子，你赶快回到房间里面，小心着凉了，毕竟村子里面可没有真正的大夫。”李兰花说完后，便转身回到自己房间中。
　　从衣柜里面，取出一双洗得发白的布鞋和一件打了几块大补丁的衣衫。
　　李兰花眼神复杂的看着衣衫上的几块大补丁，伸手轻轻的抚摸着，喃喃自语道：“希望你不要嫌弃这样的衣服，这已经是我能拿得出最好的衣服了！”
　　深深的吸了一口气。
　　李兰花抱着这件打满了补丁的衣衫，手中拎着一双干净的布鞋，来到林念曦的面前，伸手递给她。
　　一双水灵清澈的大眼睛，紧紧盯着林念曦那双妩媚迷人的眼眸，心中忐忑不已。
　　唯恐被对方拒绝或者嘲笑，露出鄙夷不屑的神情。
　　“谢谢你！”林念曦伸手接过李兰花递过来的一双洗得发白的布鞋、和一件打了几个大补丁的衣衫，毫不犹豫的穿在自己的身上。
　　李兰花在亲眼看到林念曦的双眼之中，并没有出现任何异样的嫌弃眼神。
　　之后更是毫不犹豫的穿在自己的身上，还对她道谢！
　　李兰花的双眼，顿时就有些微微湿润起来。
　　她急忙转过身去，不想让林念曦看到她现在的样子，连忙说了一句：“我去给你做饭了，去炖野兔肉汤。”
　　而后李兰花逃也似的离开了这里。
　　林念曦有些奇怪的看了李兰花一眼，摸不准是怎么回事，也就没有在意。
　　她来到院子当中，随手拎起李兰花刚刚放下的一柄旧砍柴刀，便立即向着村子外面走去。
　　…………
　　另一边。
　　李兰花小跑到破旧小厨房里面，关上房门，伸出双手死死的捂着自己的小嘴，无声抽泣着。
　　自从六年之前，阿爹、娘亲和姐姐，被一群盗匪顺手残忍的杀害之后。
　　这六年来，她孤独忍受了别人多少的冷言冷语、白眼相待。
　　纵然最初的时候，村子里的那一部分人是真心对她。
　　可是六年的时间，能够改变的东西，实在是太多了。
　　一个年幼无知、没有什么自保之力的小姑娘。
　　手中却掌握着一家四口人的房产地基和许多亩上好的良田。
　　在这个近乎封闭的原始小山村之中，这些东西，就是赖以生存的巨大资源利益。
　　又怎能不令他人眼红，心生贪婪。
　　人类，本来就是一种自私自利的群居生物。
　　而人心，更加的经不起时间和利益的双重考验。
　　再加上这个小山村近乎与世隔绝的特殊地理位置，所带来的巨大影响。
　　他们日常的生活习惯，绝大多数，依旧传承延续着上千年前的古老模式。
　　重男轻女的思想，虽然已经减弱了许多，但是依旧颇为严重。
　　只剩下一个小姑娘的家庭，早已经被村里的其他人，默认为是绝户。
　　直到如今！
　　又有几人是真心待她，呵护着她那脆弱渺小而又可怜可悲的少女自尊心！
　　有时候，哪怕仅仅只是别人无意之间做出的动作、说出的话语，都能让她心神起伏不定。
　　有时哀伤悲愤、独自流泪。
　　有时欣喜若狂、喜极而泣。
　　尤其是不久前，她被隔壁村的一个陌生男人，给偷偷下了蒙汗药。
　　趁机强行夺走了她的处子之身，最后导致她怀了那个男人的骨肉。
　　这件事情的发生，更是让原本就有些敏感脆弱的李兰花，变得更加在意别人的眼光。
　　没日没夜的担惊受怕，害怕村里的老人们，知道她已经不洁，未婚先孕。
　　更害怕被他们绑起来，架在火上活生生烧死。
　　如今林念曦的无意之举，却让李兰花脆弱敏感的内心大为触动，喜极而泣。
　　长久以来，心中积压的大量负面情绪，此时得到了一定程度的释放，她忍不住低声抽泣着。
　　哭累了。
　　她也笑了！
　　李兰花伸手用衣袖擦了擦眼泪，取出背后小竹篓里面放置的那只肥美壮硕的灰毛野兔。
　　拿起一柄锋利的刀片，熟练的剥皮开膛，洗剥干净，切成小块。
　　放在铁锅里面已经烧好的热水中，混合着许多大山之中生长的天然香料，开始焖煮起来。
　　李兰花白嫩的俏脸上，犹自挂着一丝丝明显的泪痕，脸上却带着开心的笑意。
　　手脚麻利的处理起了各种新鲜的野菜，准备着难得丰盛的早饭。
　　**********
　　另一边。
　　林念曦风风火火的冲出了村子周围有些破损的土墙，晶莹柔顺的黑色长发随风舞动。
　　俏脸白皙而精致，一身打满了补丁的粗布衣裙，却怎么也掩饰不住她身上自然而然流露出的清丽脱俗的迷人气质。
　　一路所过之处。
　　村子里面的所有人，看的是目瞪口呆、心神痴迷。
　　直到林念曦消失在视线之中。
　　一个个的才纷纷醒悟过来，议论纷纷。
　　“二狗子，俺刚才好像看到一个小仙女儿了，你掐俺一下，看看俺是不是现在还没有睡醒旗澪把儛肆（六4）八奇器，正在做白日梦！”
　　“我也看到了，比镇上张员外家的女儿好看十倍，不，是一百倍！”
　　“嗯嗯，没错！也比王镇长家的女儿好看一百倍！”
　　“咦？你见过镇长家的女儿？”
　　“呃……！俺没有，不过俺爹曾经远远的见过一面。”
　　“呵，吹牛吧你！”
　　“是真的……！”
　　……
　　“哎……？刚才那个小仙女儿好像是从咱们村子里跑出来的？！”
　　“要不咱们去找找小仙女儿是从村子哪里出来的？”
　　“我也去……！”
　　“还有我……！”
　　“一群小兔崽子，都吼什么吼？聚在一起又准备干什么坏事？还不快去田里干活？”
　　“哦……！”
　　几个看起来有些顽劣、春情萌动的少年漆冷紦V`（四）{翏扒⒎崎郎，被村头威严的老人一通大声训斥。
　　纷纷低垂着小脑袋，犹如斗败的公鸡一样。
　　扛着锄头各自去各家的田里除草。
　　老头子一脸严肃的瞪着几个少年郎离开。
　　等到他们都走远之后。
　　眨眼之间，老头子的脸色完成快速变化。
　　重新换上了另一幅表情，时不时的嘿嘿傻笑着。
　　嘴角流着哈喇子，也不知道在老头子的脑海之中，此刻正在幻想着什么美妙的事情。


第六十三章 傅氏兄弟

　　林念曦快速冲出了围在小村子外面的土墙，钻进了附近的山林里面。
　　现在她身体里面的浓缩型肌肉松弛剂，还没有完全的化解干净。
　　目前也就能够做到自由行动，使得出来的力气，跟一个普通少女没什么区别。
　　不过凭借着丰富的战斗经验，也足以应付一些普通的野兽了。
　　正因为如此。
　　林念曦仅仅只是沿着孟青河的河岸附近行走，在山林外围区域转悠，寻找合适的猎物。
　　绝不踏入到大山深处。
　　如今正是夏季炎热的季节，山林里面的各种小动物，数量都是十分的众多。
　　可惜个头实在有点儿小，还不够撒牙缝的。
　　突然之间，林念曦只感觉自己脖颈处的肌肤微微发凉。
　　她顿时就毫不犹豫的快速横向移动，同时用力挥舞手中黝黑锋利的砍柴刀，向着头顶斜上方劈去。
　　噗的一声轻响传来。
　　树枝上盘挂着的一条手臂粗的黑蛇，被一刀砍成两段。
　　三角型的黑色蛇头，在草丛里面剧烈扭动挣扎。
　　尖细的蛇吻开阖之间，两根淡黄色的毒牙若隐若现。
　　挣扎了没几下，便一动不动。
　　林念曦瞥了一眼目前依旧活着的黑蛇蛇头，没有理会。
　　弯腰捡起后半截的黑蛇躯体，熟练的挖出一颗蛇胆，放进小嘴之中咽了下去，稍稍缓解了一下腹中的强烈饥饿感。
　　随手扔掉后半截黑蛇躯体。
　　林念曦正准备继续寻找合适的猎物，双眼无意之间，瞥见浓密的草丛之中，那几片绿叶看起来颇为眼熟。
　　她便停下准备离开的脚步，白嫩的小手上握着黝黑锋利的砍柴刀。
　　用刀刃拨开浓密的草丛，终于看清楚了让她感觉眼熟的植物是什么。
　　“原来是一株野山参啊，怪不得看起来这么眼熟。”林念曦心中颇为有些惊喜。
　　她这会儿正需要补充不少能量和物质，来弥补恢复身体之前的巨大消耗，结果就发现了这么一株野山参，还真是雪中送炭。
　　连忙蹲下身体，用砍柴刀小心翼翼的在野山参生长的附近地面上挖掘起来。
　　不一会儿，一根足有一尺多长的野山参，就被林念曦挖了出来。
　　林念曦盯着手中一尺多长的野山参，暗自感叹道：“没想到居然还是个大家伙，看这个样子，最起码也有着一百多年的年份了，这下就不用费心去寻找别的野兽了！”
　　林念曦强忍住腹中的饥饿感，小跑到附近的孟青河河边，快速的清洗干净野山参表面上沾染的泥土。
　　清洗干净之后，她连忙张开粉嫩的樱桃小嘴啃咬起来，高兴的就连一双大眼睛也眯成了月牙状，喜滋滋的生吃着野山参。
　　没过多久，整根一尺多长的野山参，就全部被林念曦吃进小肚子里面。
　　仅仅过了片刻，胃中一股又一股的热流传递出来。
　　林念曦连忙运起九绝阴阳呼吸法，不过这一次她却不是动用其采集掠夺天地精华的能力，而是快速辅助炼化外物的另一种能力。
　　林念曦一边缓步行走，一边用九绝阴阳呼吸法，快速炼化吸收着胃里面的野山参。
　　连绵不绝的热流，在身体之中流转不休，最终全部被自身的血肉筋骨吸收掉。
　　不过由于野山参提供的能量，与日月星辰的精华相比较，差距实在是太大。
　　洗礼肉身的效果，也就不是那么的明显了。
　　所以目前为止，林念曦体内注射的大剂量浓缩型肌肉松弛剂，到现在依旧还有着许多的残留。
　　十成的劲力，如今却连一成都使用不出来。
　　待到完全炼化干净整根野山参中所蕴含的精华，小腹之中的强烈饥饿感，顿时就减弱了许多。
　　林念曦微笑着拍了拍自己的小肚子，能够不饿肚子，也是一种平凡的幸福！
　　接下来，林念曦用手中的砍柴刀，砍了一根四米多长的木棍。
　&焐亿泣扒拔灵7陸*〞易〨灵{梦　她拎着木棍和柴刀来到孟青河河畔，放下柴刀。
　　双手握住手臂粗细的木棍，双眼平静的盯着水流略显湍急的孟青河。
　　林念曦耐心的等候了一会儿，终于等到了一个合适的时机。
　　她迅速挥动双手中的木棍，一敲一挑，一条足有一米多长的龙鱼就被她扔到了河岸上。
　　随后故技重施，又敲晕了一条三米多长的鲟鱼。
　　虽然她现在使不出多大的劲力，但是战斗经验还在。
　　抓两条普通的河中小鱼，还是很简单的。
　　毕竟这个村子里面有些贫穷，而救她的李兰花的家里，更是贫瘠的过分。
　　现在加上她的到来，本来就吃不太饱的小姑娘，更别提有多么的艰苦了。
　　力所能及之下，林念曦也不介意随手打点儿猎物。
　　最起码让她们两个人都吃饱饭，还是问题不大的。
　　打完猎，林念曦随手扔掉手中的木棍。
　　把黝黑破旧的砍柴刀挂在腰间，一只手拎着一米多长的龙鱼，另一只手拎着三米多长的鲟鱼。
　　神态自若的向着李兰花的家里走去。
　　**********
　　与此同时，距离李家村五六里路的傅家村。
　　傅元孝惊讶的看着忽然回到家里的大哥傅元义，心中惊疑不定。
　　大哥傅元义不是刚刚成为县长没多久，现在应该在那里面当官享福才对。
　　怎么突然之间就回家了？
　　回来就回来吧，为什么跟做贼似的，偷偷摸摸的溜回到家里？
　　而且还打扮的很是奇怪，他这个亲生弟弟，都差点儿都没认出来！
　　傅元孝连忙出声询问道：“大哥，你怎么突然回来了？你现在不是应该在帝国里面当官享清福吗？”
　　“唉……！别提了！真他娘的晦气！”傅元义满脸懊恼，双眼之中充满了怨恨和不甘心。
　　恨声低吼道：“都怪那个叫楚妘婷的贱女人她爹！要不是那个混账老东西，我怎么会放弃已经到手的县长，选择落草为寇！”
　　傅元孝很是惊讶的盯着自己的大哥。
　　没想到一向自诩为风流才子的大哥，竟然会在一个人女人和一个老头子身上栽了跟头。
　　连忙出声询问道：“大哥，到底发生了什么事情？快给我说说！”
　　“先别急，你快收拾收拾东西，跟大哥去黑云山脉里面，投靠黑风寨的血狼大寨主狄飞云。”
　　“事情路上再说！”


第六十四章 人心险恶

　　“以前大哥曾与血狼大寨主意外相识，还有着一些人情在，想必会收留咱们的，事情在路上边走边说。”
　　傅元义看到弟弟傅元孝杵在那没动，怒声低吼道：“元孝！还不快去收拾东西，随大哥快快离开这里！”
　　“哦！我这就去。”傅元孝连忙急匆匆的跑进房间里面。
　　快速的收拾了一些金银细软，包成一个小包袱背在后背上。
　　他来到大哥傅元义的身边，两人一同离开了家里。
　　走在崎岖狭窄的山间小路上。
　　傅元孝趁机向傅元义询问道：“大哥，到底是怎么回事？这下你总能告诉我了吧？”
　　傅元义听到弟弟的疑问，双眼之中的怨毒之色，一闪而逝。
　　他一边带着傅元孝向着不远处的黑云山脉赶去。
　　一边对弟弟解释道：“前些日子，大哥刚刚成为县长。”
　　“有一天晚上，我去拜访完王大人之后，在开车返回我自己住处的半路上，遇到了一个六七十岁的老杂毛！”
　　“那个老东西看大哥开的车还不错，就小跑着来到了大哥的车前面，突然之间自己躺在了地上，口中更是中气十足的大声嚷嚷着【撞死人啦，快来人啊！】。”
　　“这么明显的碰瓷，当老子是眼六邻陾尔伞俬拔捌寺瞎吗？”
　　“再加上大哥当时在王大人那里，还喝了一点儿酒，头有点儿晕。”
　　“那个故意碰瓷的老东西，偏偏又吵的大哥心烦意乱的。”
　　“于是大哥我一怒之下，一脚用力踩下加速器，直接从那个故意碰瓷的老杂毛的身上碾了过去。”
　　“谁知道那个老东西还命硬的很，居然一下子没有直接给当场撞死！”
　　“大哥我当时心里就想着，没有撞死，却撞成了残废的话，那岂不是要赔很多的钱，还得管他一辈子的吃喝拉撒！”
　　“那还不如直接把这个碰瓷的老东西，给当场撞死算了！”
　　“然后大哥就又把车挂上倒挡，从那个老东西的身上碾了回去，一连反反复复的碾了大概几十遍吧，反正我也记不清了。”
　　“最后，终于把那个胆敢故意碰大哥瓷的老东西，给开车碾死了。”
　　“反正附近又没有摄像头存在，也没人看到，大哥也就没有在意，直接开车走了，然后又直接把车故意沉到了长江里面。”
　　“谁知道到了第二天，大哥无意之间听到别人提起了一件事。”
　　“当今秦皇陛下赢天宇，最宠爱的瑜妃的弟弟的老婆的表姐的父亲，昨天晚上被一辆汽车来回反复碾压，给活生生碾成了肉泥。”
　　“大哥当时被吓了一大跳，这不是跟皇亲国戚搭上了边吗？”
　　“于是大哥连忙回到县里，派几个新收下的心腹出去调查，没有想到还真的是那个喜欢碰瓷的老东西！”
　　“没办法之下，大哥便用计下毒暗杀了那几个刚收的心腹手下，先用他们的命，暂时拖延隐瞒一段时间。”
　　“而大哥自己，则是收拾了一些金银珠宝。”
　　“趁着那个碰瓷老狗的女儿楚妘婷，现在还没有找到大哥的头顶上，大哥便自己寻了个合适的机会，最后直接逃出了封锁区域，回家带你一起逃命！”
　　傅元义简单的对弟弟解释了一下整个事情的经过，满脸的懊恼和不甘心。
　　要不是那个叫楚妘婷的小贱人，是秦皇宠妃瑜妃的弟弟的老婆的表姐。
　　勉强跟皇亲国戚能说上话，搭上关系。
　　否则的话，他堂堂一个县长，又怎么可能会望风而逃！
　　傅元孝听完自家大哥的解释，直接傻眼了。
　　满脸震惊道：“大哥！你真的因为这件事情，而间接得罪了那几个能扯上关系的皇亲国戚？”
　　“不错！”傅元义很是不甘心的点了点头。
　　他寒窗苦读数十载，如今好不容易凭借着非常手段，成为了县长。
　　结果这才刚刚当了官没多长时间，屁股都还没有坐热呢。
　　就是因为这个小贱人楚妘婷的碰瓷爹！
　　现在一切都已经没有了！
　　而他一个堂堂县长大人，也落得跟一条丧家之犬一样。
　　无奈只能选择落草为寇，成为绿林好汉。
　　傅元孝下意识的问道：“这么说来，正在地里面干活的那个黄脸婆和仁勇，不就是死定了？！”
　　傅元义随意的回了一句道：“当然！”
　　听到大哥肯定的回答，傅元孝激动的快跳起来了。
　　他终于不用再整日整夜的面对家里那个黄脸婆的脸面了！
　　再怎么说，他们兄弟两个人，也是附近物①漆捌捌邻柒陆印乡镇上鼎鼎有名的风流学士、十全书生。
　　饱读儒家前贤经典文章无数，怎么能做出亲手杀害结发妻子的禽兽事情？！
　　如今，终于能够光明正大的借助大秦帝国的连坐律法，让黄脸婆去死。
　　这个结果，实在是太棒了！
　　忽然间，傅元孝有些担心的问道：“那仁勇怎么办？”
　　“你就是个蠢货！”
　　“只要咱们兄弟两个还活着，借助血狼大寨主的力量偷渡到国外。”
　　“到时候想办法弄上几个熊国漂亮白人小妞儿，挨个使劲的搞上个几十遍，孩子不就有了，你还担心个屁啊！”
　　傅元义一脸恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了一眼弟弟傅元孝。
　　这孩子看着长的聪明伶俐的，这脑袋咋就不知道开窍呢？
　　“唔……！也对！那就听大哥你的！”傅元孝仔细想了想，好像还真是那么回事。
　　只要他们兄弟两个不死，到时候去了国外。
　　凭借他们兄弟两个的手段，有的是办法多弄来几个熊国漂亮白人小妞儿。
　　到时候。
　　只要挨个狠狠的睡上个几十遍。
　　无论是男孩女孩，到时候不就都有了！
　　傅元孝高兴了一会儿，又忍不住想起之前他在隔壁李家村，偷偷下药弄上手的一个清秀漂亮的小丫头。
　　好像叫李什么花来着，名字记不太清楚了。
　　别看那个小丫头长的清秀稚嫩，但却是个天生名器的罕见上等苗子。
　　那种销魂蚀骨的美妙滋味，还真是令他有些回味无穷。
　　现在傅元孝还真是有些想念那个小丫头的娇嫩身体了！
　　**********
　　林念曦晃晃悠悠的拎着双手之中的龙鱼和鲟鱼，腰间插着黝黑锋利的砍柴刀，回到了小村子里面。
　　无视掉四周炙热的目光，径直向着李兰花的家里走去。
　　她距离李兰花家里还有着一小段附近的时候，林念曦就远远的闻到了一股淡淡的肉香味。
　　顿时感觉到自己的胃中空空如也，惹的她忍不住想要好好的大吃一顿。
　　没想到，这个小丫头看起来年纪轻轻。
　　这做饭的手艺，就已经有如此水准了，很不错嘛！
　　真是人不可貌相，海水不可斗量。


第六十五章 零〔夢奇II散玲〉〳飼久齐san罒单纯的李兰花

　　推开院门。
　　林念曦将腰间插着的砍柴刀放回到柴房里面。
　　双手拎着两条大鱼，走进了低矮破旧的小厨房之中。
　　“呀？！这么大个头的龙鱼！”
　　“咦？竟然还有三米多长的鲟鱼！你是怎么抓到的？”
　　李兰花水灵灵的双眼，直勾勾的盯着林念曦手中拎着的两条大鱼，心中非常震惊。
　　由于孟青河的河水水质清澈，纯天然无污染，而且富含着许多种类的营养矿物质。
　　因此，生活在孟青河里面的鱼虾龟鳖，口味都是非常的好吃！
　　可惜由于孟青河的河水，平常太过于湍急，河道内暗礁密布。
　　再加上这些鱼虾龟鳖，在湍急的河水里面游泳速度是非常的快，而且本身也是非常的狡诈警惕。
　　稍有动静，就远远的游走。
　　想要吃到孟青河里面生活的鱼虾龟鳖，可是非常的艰难。
　　捕捉它们时，稍微一不注意，就会葬身在湍急危险的孟青河里面。
　　李兰花也就在自己小的时候，吃过孟青河里面草鱼的鱼肉。
　　可惜，自从阿爹、娘亲和姐姐全都死了之后，她就再也没有吃过了！
　　李兰花双眼愣愣的盯着两条河鱼，脑海之中，又是不由自主的想起了早已经死去的爹娘和姐姐。
　　忽然间，李兰花又忍不住干呕起来。
　　林念曦心中好奇不已，没想到这个小丫头才十几岁而已，就已经怀孕了。
　　可是为什么她一直没有见过小丫头的男人！
　　于是林念曦好奇的出声询问道：“兰花，为什么家里就你一个人生活？你的夫君呢？”
　　李兰花闻言，顿时泪眼朦胧，蹲下身子双手掩面低声抽泣起来。
　　“哎？你怎么哭了？”林念曦连忙随手放下手中的龙鱼和鲟鱼，上前来双手扶起了李兰花。
　　“能跟我说一说是怎么回事吗？或许我可以帮你一下。”
　　李兰花缓缓的摇了摇头，心中有些不太愿意说出来。
　　不过当她看到林念曦那双清澈平静的眼眸之后，心中受到触动，她轻轻的抿了抿嘴，还是张口小声解释起来。
　　“我的爹爹、娘亲还有姐姐，早在六年之前，就被黑云山脉里面的一群盗匪山贼杀死了！”
　　“如今，只剩下我一个人独自生活了！”
　　“我……呜呜……！我没有夫君！”
　　“前不久，隔壁村子里面的一个男人，来我们村子游玩，不知道是什么时候溜了进来，趁我不在厨房的时候，给正在煮的晚饭里面下了药，趁机强行要了我的身子！”
　　“然后……然后没过多久，我就怀上了他的骨肉！”
　　“他当初亲口发誓，一定会来迎娶我过门的！”
　　林念曦听得很是无语，这小丫头还真是够单纯的。
　　能给你下药的男人，口中说出来的话语，能随随便便的相信吗？
　　她忍不住出声说道：“你还真够傻的，那种男人说的话，你怎么能随便相信！一个男人如果信誓旦旦的说要娶一个女子，那么这个女子只会遇到三种情况出现。”
　　“第一种，这个男人真的会娶了这个女子，不过这种情况一般不可能出现，机会太过渺茫。”
　　“第二种，这个男人用这个借口，什么时候玩腻了这个女人，什么时候就会果断抛弃她，这种情况非常常见，出现的机会最大。”
　　“第三种，同样是这个男人玩腻了这个女人之后，两者最终因此而自相残杀，这种情况也比较常见，出现的机会也不小。”
　　李兰花听到林念曦的话语，双眼失神，充满了对未来的绝望和迷茫。
　　她瘫坐在地上，惊慌失措的喃喃自语道：“不……！不会的……！他可是发过誓的，亲口说过会来娶我的！”
　　林念曦闻言，满脸冷笑道：“誓言？！那又算是个什么东西！”
　　“就算真的违背了誓言，能让人掉一根头发？还是身上能少一两肉？”
　　然而，当她不经意间瞥了一眼李兰花时，却只见她双眼空洞无神，满脸死灰绝望之色。
　　李家村的传统规矩，已经让被迫失去了完璧之身的李兰花，没有了任何的选择权利。
　　要么被那个男人迎娶回家，要么被村里的人浸猪笼，沉到村子附近的烈女湖的湖底。
　　如果是未婚先孕，更是要被当着全村人的面，绑在祖祠祭台上活生生烧死！
　　因为她违背了儒家传承下来的三从四德！
　　不管她是主动的，还是被迫的。
　　李兰花危险的精神状态，顿时吓了林念曦一跳。
　　她急忙出声安慰道：“兰花，你放心吧，如果那个男人敢不娶你！我就帮你灭他全族！屠他满门！”
　　口中说出这句话语的同时，林念曦的心中，忍不住泄露出了一丝丝微弱的杀意。
　　正是这一丝丝微弱却恐怖的骇人杀意，瞬间惊醒了陷入到绝望死寂精神状态的李兰花。
　　精神状态勉强恢复过来的李兰花，听到林念曦说出来的话之后。
　　她连忙出声阻止道：“不用的！他一定会来娶我的！毕竟他可是在附近乡镇上，都是很有名的十全书生！”
　　听着李兰花有些幼稚单纯的话语，林念曦嘴角忍不住抽了抽。
　　伸手扶额，默默的在心中暗自感叹道：“还真是年幼无知啊，傻的让人心疼而又可笑！”
　　“也罢！”
　　“看在你把我从孟青河里面捞出来的份上。”
　　“等我过段时间修出了九绝法力，便用血奴咒印，强行奴役控制住他的意识与思维，让他终生与你同生共死，不离不弃！”
　　逐渐恢复过来的李兰花，心中惶恐无助。
　　满脸悲戚的向着林念曦低声苦苦哀求道：“你……你能不能帮我保守这个秘密！”
　　“不要让别人知道我……我已经怀有身孕的事情，不然的话，村里的其他人会烧死我的！”
　　“没问题，我谁也不会告诉！”林念曦伸出一只白嫩光滑的小手，轻轻的抚摸安慰着李兰花。
　　就在此时。
　　房间门外面，远远的传来了一道略显稚嫩的少女低声呼喊。
　　“兰花姐姐，兰花姐姐，你看，我又给你带好吃的来了！”
　　声音刚刚传了过来，两人就看到一个大约十五六岁的小姑娘，蹦蹦跳跳的跑进了小院子。
　　两只小手紧紧的抱在怀里，似乎是在遮掩着什么东西，贼兮兮的。
　　李二丫轻车熟路的来到了李兰花家里的小厨房门口。
　　忽然间，可爱的小姑娘瞪大了一双水灵灵的大眼睛，惊讶的说道：“呀……！漂亮大姐姐你醒啦，你长得好好看哦，是二丫见过的长的最好看的大姐姐了！”
　　“你叫李二丫？昨天就是你和兰花把我从河里捞上来的吗？”林念曦微笑着看着眼前这个可爱的小姑娘。
　　“嗯嗯，我就是李二丫！”
　　小姑娘的小脸蛋忍不住红了红，被这个漂亮大姐姐看的有些害羞了。
　　低着小脑袋，眯着双眼在偷笑。
　　这一幕，却是逗乐了原本心中悲哀的李兰花，让她忍不住破泣为笑。
　　PS:黑云山脉剧情为全文主线剧情的起始篇，不想看这一段的别乱喷。


第六十六章 黑云山脉

　　李兰花有些好笑的瞅了瞅平时古灵精怪的小丫头。
　　都已经是十六岁的少女了。
　　这会儿居然还害羞了，还真是稀奇！
　　她快速的伸手抹了把脸上的泪痕，出声问道：“二丫，你吃过早饭了吗？姐姐今早刚刚炖了一锅野兔肉汤，一会儿坐下一起吃点肉，喝点汤。”
　　“嗯嗯，好哒！”
　　“对了，兰花姐姐，这是我从家里给你拿来的野猪肉，是我爹爹昨天下午在附近的大山里，用陷阱抓到的，你尝尝看，可好吃了！”
　　口中一边说着话，李二丫一边掏出了偷偷摸摸藏在自己怀里，从家里带出来的一大块已经煮熟的新鲜野猪肉，双手抱着直接递向李兰花。
　　李兰花不悦的皱了皱柳眉，轻声训斥道：“二丫！你怎么又从自己家里偷吃的！小心你爹打你！”
　　“姐姐现在已经长大了，能够自己捕捉到猎物了，饿不死自己的！”
　　“你看姐姐我现在自己都正在炖肉汤呢，听姐姐的话，以后你要是再从自己家里偷吃的给姐姐拿来，姐姐就再也不理你了！”
　　“知道啦！我不拿就是了！”
　　李二丫嘟了嘟小嘴，趁着李兰花背过身去，在铁锅里面盛野兔肉汤的时候，对着李兰花吐着小舌头、扮鬼脸。
　　林念曦嘴角带着一丝笑意，还真是一个可爱调皮的小丫头。
　　“野兔肉汤炖好了，可以吃饭了。”李兰花端来了三碗野兔肉汤，里面盛满了野兔肉块，喷香扑鼻，让人闻之胃口大开。
　　放下三碗野兔肉汤，李兰花转身又端来了一碟已经做好的野菜，花花绿绿的，甚是好看。
　　随后，她又把李二丫带来的那一大块已经煮熟的野猪肉切成薄片，盛放在碟子里面端了过来。
　　三人围坐在小木桌周围，大口大口的吃起了口感极佳的山间野味，喝着香浓爽口的野兔肉汤。
　　一个个吃的满嘴流油，心满意足。
　　**********
　　“大哥，还有多远就到黑风寨了？”傅元孝口中喘着粗气，询问着自己的大哥。
　　这里的山路可真是难走，忽上忽下的，都快累死他了！
　　都已经走了这么久了，怎么还不见影子？
　　周围更是云雾缭绕的，他都快连方向都认不出来了。
　　怪不得黑风寨能够逍遥自在这么久，还没有被人给剿灭掉。
　　傅元义伸手擦了擦额头上的汗水，沉声喘息道：“快了！再忍一忍，一会儿就能看到黑风寨的前哨了。”
　　“对了，元孝，大哥之前说的那件事情，你可千万不要在黑风寨里面泄露半句！”
　　“否则的话，他们未必会冒着彻底得罪那些皇亲国戚的风险，来接受咱兄弟两个！虽然血狼大寨主武功高强，但是绝对比不过秦国内部的高手。”
　　“知道了，大哥，我会记住的。”傅元孝有气无力的嘟囔了一句，就不再言语。
　　默默的跟在傅元义后面，继续闷头赶路。
　　也幸亏黑风寨里面的盗匪，经常在附近的大山里面打猎，捕食了许多的强大野兽。
　　兄弟二人这才能够安全的走过黑风山脉的最边缘外围地区。
　　两人继续走了大约半柱香的时间。
　　一路之上，在云雾缭绕的群山之中左拐右拐，终于来到了黑风寨的前哨不远处。
　　傅家兄弟两人刚一出现，立即就被站岗巡逻的小喽啰发现了。
　　小喽啰顿时扯着嗓子，一声大吼道：“什么人？不知道这里是我们黑风寨的地盘吗？”
　　转眼之间，整个哨塔上面站岗巡逻的的山贼，立即拉弓上箭。
　　齐刷刷的全部对准了出现在岗哨附近的两个陌生人。
　　傅元义慌忙焦急的大喊道：“住手！我是你们血狼大寨主狄飞云的朋友，今日特地前来拜访他老人家的！”
　　众山贼听到傅元义的话语，纷纷扭头向着另一个方向望去。
　　一个山贼小队长顿时走上前来，大声喊道：“你说你是我们大寨主的朋友？可有什么证据或者信物？”
　　“有，我有……！”傅元义立即把右手伸进衣服里面摸索，取出了一块黑色木质小令牌，挥手示意。
　　小队长见此不为所动，随手指着身旁的一个小喽啰道：“你！下去把他手里拿着的东西给老子取过来！”
　　“是！队长！”
　　被指定的小喽啰立即转身爬下哨塔，打开岗哨木门跑了出去。
　　伸手拿走傅元义手上的小令牌，快速的返回哨塔上，将小令牌双手递给小队长。
　　小队长接过小令牌，仔细确认了一番，发现这个小令牌是真的，并非伪造假冒的。
　　随后，小队长这才立即挥手示意所有人，放下手中的弓箭。
　　而他自己，则是换上一副亲切的笑脸，亲自带人外出迎接站在岗哨外面的两个陌生男子，欢迎道：“原来二位是我们血狼大寨主的朋友啊！失敬失敬！快请进，不知二位贵姓？”
　　傅元义见到这个小队长的姿态，心中莫名的就有些自傲起来，很是随意的点了点头。
　　他带着傅元孝直接走进了岗哨中，淡淡的吩咐道：“本人姓傅，这是舍弟，劳烦你安排两顶软轿子过来，我们有要事要找你们血狼大寨主。”
　　小队长见到傅元义的做派，心中顿时就怒火上涌。
　　不过是两个小小的腐儒书生，也敢对他颐指气使？
　　要不是看在那个小令牌的面子上，他怎么可能会做出如此低姿态？
　　早就下令把这两个不知死活的废物给剁成肉酱喂狗了！
　　看在小令牌的面子上，小队长强行忍住心中逐渐升起的杀意。
　　冷声对着身旁的小喽啰吩咐道：“去，弄两顶山轿过来，派几个人送他们进寨子。”
　　又扭头对着傅元义说道：“二位，本人还有职责在身，就不奉陪二位了，稍等片刻，一会儿自会有人送二位进寨子。”
　　傅元义有些不耐烦的挥了挥手，他们兄弟二人走了这么远的山路，这会儿都快累死了。
　　对方不过是黑风寨里面一个小小的看门狗，哪里有资格让他傅大才子正眼看待！
　　“我们走！”小队长阴沉着脸，直接带走了附近所有人。
　　这两个废物，真的好想弄死这两个不知尊卑的家伙！
　　也不打听打听他们黑风寨是什么地方，就连秦国内部那些自诩为正道门派的武林人士。
　　也没有哪个不知死活的胆敢来黑风寨，进行所谓的行侠仗义、替天行道！


第六十八章 投名状

　　黑风崖生死桥附近。
　　顾小峰一脸不耐烦的呵斥道：“怎么着？难不成你们还想要老子把你们两个废物亲自背过去？”
　　听到这个叫什么顾小峰的人，竟然胆敢如此不尊敬他们兄弟两个！
　　更是辱骂他们兄弟两个是废物！
　　气的傅元义和傅元孝兄弟二人面色涨红，胸膛剧烈起伏，喘气如牛。
　　傅元义阴沉着脸，上前一步，寒声说道：“你最好弄清楚一件事，我们兄弟两个可是你们血狼大寨主的重要客人！”
　　“你竟然胆敢如此对待我们兄弟二人，信不信你们血狼大寨主把你给千刀万剐、剥皮抽筋！”
　　“哎呦呦……！我好害怕呀……！哈哈哈……！”顾小峰仰头哈哈大笑，笑的腰都快直不起来了。
　　这两个废物书生，还真以为自己是个人物了！
　　也敢威胁他血魔狂刀顾小峰！
　　“被人给小看了呢，原来是不认识我的两个蠢蛋啊！”
　　“哈哈哈~！”
　　“那你们两个可知道我是谁啊？”顾小峰满脸似笑非笑的奇怪表情。
　　“那你是谁啊？”弟弟傅元孝满脸疑惑的问道。
　　“你们特么的都不知道老子是谁！还敢跟老子放狠话！”
　　“哇哈哈哈～……！”
　　顾小峰都快笑的直不起腰了。
　　笑完之后。
　　顾小峰一步跨出，来到两人面前，伸手揪住他们的衣领，每人抽了几巴掌。
　　抽的傅元义和傅元孝兄弟二人口中断牙齐飞，满嘴鲜血直流。
　　随后顾小峰一只手一个，跟拎小鸡仔似的拎着兄弟二人。
　　身形矫健而快速轻盈，奔跑在来回摇摆晃动的生死桥上面，向着大寨主狄飞云的住所赶去。
　　等过了生死桥之后，顾小峰直接把这两个废物书生随手扔在地面上。
　　冷眼旁观他们趴在地上吐个不停。
　　毫不掩饰的讥讽嘲笑道：“说你们两个是废物还不相信！老祖宗的话果然没有说错，还真是百无一用是书生！”
　　等了一会儿，顾小峰见这两个废物书生还趴在地上吐个不停。
　　他走了过来，上前直接一人踢了一脚。
　　怒声吼道：“还不赶紧给老子站起来！居然敢让大寨主他老人家久等，你们两个废物是在找死吗？”
　　傅元义和傅元孝两人痛苦的捂着顾小峰踢过的地方，艰难的从地上爬了起来。
　　跟在引②溜衫貳0起④虾+裙聊\顾小峰的背后不远处，缓慢的走着。
　　双眼之中蕴含的怨毒阴狠之意，被他们自以为很好的隐藏起来，藏在心底。
　　顾小峰讥讽的瞥了一眼这两个废物书生，也没有再动什么手脚。
　　毕竟打着大寨主的旗号，如果现在把他们两个收拾的太惨。
　　那么一会儿在大寨主面前交代起来，就会有些麻烦。
　　三人一路走过许多座奢华的建筑，来到了黑风崖崖顶的最深处一所奢华耀眼、大气磅礴的宫殿附近。
　　入目所见，其中廊腰缦回、檐牙高啄。
　　两人合抱粗的梁柱上面雕龙画凤，四周镶嵌着许多各种宝石美玉。
　　看的傅氏兄弟两人双眼火热，感觉跟来到皇宫似的。
　　一路之上，三人七拐八拐，终于来到了一座金碧辉煌的大殿门前。
　　傅氏兄弟再一次看直了眼，嘴角流着哈喇子也不自知。
　　两人双眼贪婪的盯着大殿门前，摆放的那两只纯黄金浇筑雕琢而成的金狼。
　　顾小峰稳步来到大殿门前，伸手推开了同样是由纯黄金铸造的两扇大门。
　　走了进去，沉声说道：“大当家的，那两个人我带来了，现在就在金义殿外站着。”
　　狄飞云缓慢的睁开双眼，淡淡的吩咐道：“阿峰，让他们进来。”
　　“是，大当家的。”顾小峰双手抱拳拱了供，转身退出大殿。
　　站在大殿门口俯视着还在抚摸两只金狼的傅氏兄弟，大声喊道：“你们两个进来，大寨主现在要见你们！”
　　“嗯？哦！知道了！”傅元义连忙伸手擦了擦嘴角流出的哈喇子，拽了拽傅元孝的衣袖。
　　同时他双手快速的整理了一下自己的仪表外貌，两人踩在羊脂白玉铺就的台阶上，拾级而上。
　　当傅氏兄弟两人走进金碧辉煌的金义殿里面，双眼之中又是一阵震惊。
　　眼中的羡慕嫉妒贪婪之意，简直是傻子都能够看明白。
　　傅氏兄弟二人，心中更是恨不得将这里所有的一切，全部都据为己有。
　　好半晌才恢复过来。
　　两人弯腰躬身，对着端坐在大殿椅子上的一名身材魁梧强壮的白发老者行礼，口中忽然恭敬的问候道：“陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　狄飞云闻言双眼微微眯了眯，不言不语，好似没有看到傅氏兄弟之前的贪婪模样，就这么平静的注视着傅元义。
　　看的傅元义满头大汗，心中开始忐忑不安起来。
　　【坏了！难不成马屁拍错了地方，拍到马腿上面了？】
　　过了好大一会儿。
　　“哈哈哈……！”
　　狄飞云顿时仰头大笑起来。
　　浑厚嘹亮的笑声，震的傅氏兄弟两人浑身气血翻滚，头晕目眩，差点儿跌倒在地上，站都站不稳，心中无比惊骇。
　　笑完之后。
　　狄飞云的双眼之中，带着莫名的笑意，淡淡的感叹道：“从来没有人敢对本寨主行如此之礼，你们两个文弱书生，竟然敢如此作为！还真是让老夫我心中惊讶啊！”
　　傅元义连忙弯腰躬身，脸带笑意，谄媚道：“我们想来想去，也只有如此行礼，才配得上您老人家的身份地位！”
　　“嗯！”狄飞云微微颔首，开口说道：“元义啊，这次你们兄弟二人特意来寻老夫，是有什么极为重要的事情商谈？”
　　傅元义收敛心神，满脸严肃的说道：“大寨主，此次我们兄弟二人，是特意前来为您老人家效力来了！”
　　“如今您老人家麾下强兵健将无数，但却少有足智多谋之辈，缺少能为您老人家出谋划策的谋士。”
　　“而帝国内部，现在却是因为《奇迹世界》的原因，如今暗流涌动，百家争鸣。”
　　“因此，我们兄弟二人今日特意前来毛遂自荐。”
　　“希望能为您老人家出谋划策，日后忠心追随在您的身边，只愿将来获得一个从龙之功，拼搏出一个繁花似锦的前程！”
　　【嗯？这两个家伙又是怎么知道老夫准备了多年的计划的？】
　　【看来这两个腐儒书生，有必要收留下来，好好的仔细暗中调查一番了！】
　　狄飞云心中暗自思索着，面无表情的俯视着傅式兄弟。
　　忽然间，狄飞云顿时面带笑意，略显高兴的说道：“元义啊！只要你全力帮助本寨主，忠心追随效忠！”
　　“那么，当日后本寨主成就大事之时，必然会赐你们兄弟二人一个繁花似锦的前程。”
　　“到时候，荣华富贵，享之不尽！”
　　傅元义听到狄飞云的话语，面色大喜，立即高兴的大声呼喊道：“微臣，谢陛下隆恩！”
　　“愿吾皇万岁！万岁！万万岁~！”


第六十九章 十全书生

　　顾小峰守在金义殿的大门外面，很是不屑的撇了撇嘴角。
　　心中暗自骂道：“马屁精！”
　　“哈哈哈……！”
　　笑了好一会儿。
　　狄飞云才注视着傅元义和傅元孝两人。
　　神色平静的说道：“现在这里还是黑风寨，那么，有些规矩，你们兄弟二人就依旧要遵守，进寨之前，要提交你们自己的投名状！”
　　“不过，你们兄弟二人如今已经追随老夫，老夫自然会派人帮助你们兄弟二人，完成你们的投名状。”
　　傅元义满脸高兴的恭敬回应道：“微臣，多谢陛下隆恩！”
　　“嗯！”狄飞云微微颔首道：“阿峰，去告诉阿虎，让他带一小队人马随元义下山，帮他们二人完成投名状。”
　　顾小峰连忙转身恭敬的答道：“是，大当家的。”
　　狄飞云又低头俯视着傅氏兄弟，淡淡的说道：“你们二人也下去吧，与阿虎一同下山，去弄两份投名状过来，就能正式加入黑风寨了。”
　　“另外，从现在起，陛下这个称呼，暂时就不要在提起了。”
　　“是，多谢陛……，不对，多谢大当家的。”傅元义与傅元孝一同行礼，随后躬身退出了金义殿。
　　而狄飞云目视着傅氏兄弟的离开，双眼之中的神情，越发的冷漠无情。
　　“鬼影，跟上去，如果傅式兄弟有泄露老夫计划的意向，那就直接全都宰了。”
　　金义殿里面的某一个角落，一个人影迅速的消失在此地。
　　狄飞云端坐在大殿上方，心中暗自低语着。
　　“你们既然让老夫在这里出生入死，替尔等掠夺大量的利益，坐享其成！”
　　“而尔等又怎么会知晓，老夫也不过是借着你们的帮助，来图谋老夫自己的计划！”
　　“至于傅家兄弟，倒是可以好好的QUN罢⒊球久陵起鸠武把利用利用。”
　　“就看谁的本事，更高一筹了。”
　　“哈哈哈~！”
　　**********
　　没过多久。
　　狂龙诡枪谢大虎，便带领着三十名身材健硕、高大威猛的精壮大汉，来到了傅氏兄弟的面前。
　　在众多精壮大汉的帮助下，傅氏兄弟两人心惊胆战、跌跌撞撞的走过生死桥，来到了对面的山峰上。
　　众人没等多久，便有诸多仆人牵着三十三匹身姿矫健的高头大马过来。
　　马背两旁挂着早已经准备好的一壶铁箭、一张强弓和一柄雪亮锋利的斩马刀。
　　众人熟练的跨坐在高头大马上。
　　唯独傅元义和傅元孝两人呆呆的站在那里，满脸失望神色。
　　谢大虎皱着眉头，冷漠的喝问道：“二位，为何不上马？”
　　“只能骑马吗？有没有别的选择？”傅元义心中非常不满。
　　像他们兄弟两个这种饱读儒家经典的高贵书生，怎么可能会亲自去骑马？
　　应该做轿子，或者轿车，才符合他们的书生身份。
　　“快点上马！老子可没太多的时间消耗在你们两个身上！”谢大虎心中微怒。
　　这两个废物书生还真是有些不知好歹。
　　要不是看在大寨主的面子上，早把这种废物给随手一枪戳死了。
　　傅元义和傅元孝两人看到谢大虎真的好像有些生气了，恐怖的煞气扑面而来。
　　吓的傅式兄弟两人下意识的缩了缩脖子，连忙一声不吭的踩着马镫，很是狼狈的艰难爬上了马背。
　　“出发！”谢大虎一声令下，众人立即骑马狂奔，顺着寨子的大路一路下山，狂奔而去。
　　也多亏黑风寨里面的所有马儿，都是经过特殊训练和培养长大的。
　　否则的话，又怎么可能在黑云山脉这种地方来去自如，奔跑如风。
　　…爾酒淋⑸（三）罢妻亦叁………
　　狂龙诡枪谢大虎一只手握着自己的狂龙枪，一只手握着马缰绳。
　　带着身后的一小⑥覇⑨儛芭0死〇⑤令蒙队人马，快速的向着山下骑马狂奔而去。
　　傅元义一边随着众人骑马狂奔，一边在心中仔细思考起来，到底该选择什么样的投名状，才是效果最好。
　　他连忙开始回忆起血狼大寨主狄飞云表现出来的个人喜好。
　　想来想去也就只有三点。
　　第一个就是大寨主狄飞云想杀了秦始皇嬴政的子孙后代，如今的秦皇赢天宇，自己当皇帝。
　　这个梦想，肯定是没有办法做到的。
　　他傅元义也只是在某一个非常巧合的时机，意外得知的，但他并没有告诉过任何人。
　　他又不是傻子，这种事情要是胆敢大肆宣扬泄露，那绝对是看不到第二天早上的太阳。
　　第二个就是大寨主喜欢金银珠宝，不过在这黑云山脉附近，也就只有南阳镇的张员外一家，勉强算是个有钱人。
　　第三点则是大寨主非常的好色，特别是那些年轻娇俏的美貌少女。
　　而南阳镇张员外家的嫡女张玉娇，就生的很是漂亮，艳名远扬。
　　心中顿时有了主意。
　　傅元义便驱马来到谢大虎的身边，对他大声喊道：“谢大人！我们不如就去南阳镇，把那个张员外家的财宝和他的宝贝女儿张玉娇直接抢来，送给大寨主当礼物，如何？”
　　“哈哈哈……！”谢大虎闻言哈哈大笑起来，笑的傅元义一脸的不明所以。
　　笑完之后。
　　谢大虎这才扭头对着身边的傅元义随口解释道：“南阳镇那个什么张员外家的所有财宝，现在早就已经放在我们黑风寨里面了。”
　　“至于他的那个宝贝女儿张玉娇，早在你们上黑风崖之前，大寨主他老人家就已经把那个漂亮小妞给抓过来玩过了。”
　　“当时我们可是都听到了那个漂亮小妞的喊叫声，啧啧啧……！那么大的叫声，听起来可真是够刺激的！”
　　“至于现在嘛，她还在极乐堂里面待着，乖巧的服侍着寨子里的其他兄弟们呢！”
　　“哈哈哈……！还别说，那个张员外的嫡女张玉娇的滋味，尝起来还真是不错！”
　　“什么？！大寨主都已经把她给玩过了？就连你也玩过她了？！”
　　听到谢大虎的得意笑声，傅元义和傅元孝兄弟两人的心中，是那么的羡慕嫉妒恨。
　　张员外的宝贝女儿张玉娇，他们两个早就垂涎许久。
　　傅氏兄弟两人之前声名鹊起，被评价为十全书生的时候。
　　曾经也想过借助十全书生这个身份名号，试图把张玉娇骗到床上好好的玩玩。
　　没想到还没等他们找到合适的机会，去哄骗张玉娇。
　　就被张员外那个死胖子给察觉到，提前赶走了他们兄弟两个，最终没有得手。
　　如今，他们兄弟二人却听到，张玉娇已经被黑风寨的大寨主给强抢过来，早就玩过了！
　　现在还在被寨子里面的其他人，肆意蹂躏着，都成了一只彻头彻尾的破鞋了。
　　傅氏兄弟两人心中顿时懊恼不已，无比失望。
　　非常后悔当初为什么没有主动强行下手。
　　比如给对方暗中下催情媚药、或者蒙汗药什么的。
　　“唉！希望附近的那些村子和小镇里面，还有着合适的目标存在！”


第七十章 嫁衣

　　既然现在张员外的女儿张玉娇，已经被大寨主玩过了。
　　那么大寨主狄飞云自然不会对张玉娇产生多大的兴趣了。
　　傅元义想来想去，也想不到还有什么合适的人选。
　　毕竟这几年他一直在外边生活，有些事情他现在也不怎么清楚。
　　于是，傅元义扭头对着弟弟傅元孝询问道：“元孝，你可知这附近，除了南阳镇的张员外女儿之外，哪里还有相貌标致、身段过人的漂亮小妞？”
　　傅元孝心中想都不想，张口就直接回答道：“有！一个是南阳镇王镇长的小女儿王曦，无论是脸蛋儿，还是身材，都可以说得上是上上之选，至今还是完整的处子之身。”
　　“至于另一个，就是咱们村子的隔壁村子，一个名叫李家村的地方，有一个叫李兰花的漂亮小妞儿，身材容貌同样不差，也长的很漂亮！”
　　傅元义听完弟弟傅元孝的回答，心中想了想。
　　随后对着谢大虎说道：“谢大人，王镇长的儿子王虎，现如今就在帝国里面当大官，他的妹妹咱们暂时就不要动了，免得坏了大寨主的大事。”
　　“我们就去那个叫李家村的地方，把那个叫李兰花的漂亮小妞儿抢过来，送给大寨主他老人家享用，您看如何？”
　　谢大虎顿时出声说道：“既然如此，那还不赶紧在前面带路！老子可不认识去那什么李家村的路！”
　　傅元义已经有些年没有回来了，去李家村的路，他也记不大清楚了。
　　于是他扭头对着弟弟傅元孝示意，让他去前面主动带路。
　　傅元孝点了点头，主动骑马跑到队伍的最前面，带起了去往李家村的山路。
　　同时心中暗自说道：“兰花啊兰花，你可别怪傅哥哥我心狠手辣。”
　　“虽然你的身体享用起来，滋味确实非同凡响，但是为了能够让我们兄弟两个成功加入黑风寨，所以，兰花啊，现在就只能让你稍微的牺牲一下色相了。”
　　“反正你早就已经被哥哥我睡过了，按照你们李家村的传统习惯，那就算是哥哥我的女人了。”
　　“现在让你牺牲一下色相帮帮我们兄弟两个，也本就是你身为我的女人的份内之事。”
　　…………
　　大约一刻钟之后，众人出了黑风寨的前岗哨。
　　在前方傅元孝的主动引路带领下，谢大虎带着一群人跟随在后边，一起向着另一个方向的李家村骑马奔腾而去。
　　**********
　　李家村村外小树林里面。
　　一道矫健灵活的身影，在树林之间辗转挪移，挥拳劈掌。
　　最终停了下来。
　　林念曦伸手整理了一下柔顺飘逸的及腰长发。
　　此刻她那冷艳清纯的精致面容，显得粉嘟嘟的，看起来分外可爱，浑身上下香汗淋漓。
　　她伸手擦了擦额头上出现的汗水，自言自语道：“唉……！如今身体里面的肌肉松弛剂，还没有完全化解掉，十成的劲力，现在却连一成都发挥不出来！”
　　“这才稍稍的练了这么一会儿武技，就感觉身体有些承受不住了！”
　　“还真是糟糕的感觉呢！”
　　在原地稍稍休息了一会儿。
　　林念曦便站起身来，向着李兰花的家里走去。
　　一路所过之处，村里的人们纷纷看直了双眼。
　　更有几个年轻男人鼓足勇气，正准备上前向林念曦表达自己心中的爱意之时。
　　却又被林念曦那双淡漠无情的眼眸给吓了回去。
　　只能愣愣的凝视着他们的梦中情人林念曦，从他们眼前飘然离去。
　　林念曦伸手推开院门走了进去，往小厨房的方向瞥了一眼，没有任何人存在。
　　直到她靠近李兰花的房间之时，才隐隐约约听到，房间里面的那两个小丫头，正在嘀嘀咕咕的小声说着什么。
　　“什么事情这么隐秘？跟做贼一样！”
　　这让林念曦心中有些好奇。
　　于是她直接推开房间门，顿时就瞥见两个小丫头贼兮兮的，再往背后藏东西。
　　直到看清楚进来的是什么人之后。
　　李兰花和李二丫的心中，松了一口气，又重新把藏在背后的一件有些陈旧的嫁衣拿了出来。
　　林念曦在看清楚了两个小丫头背后藏的是什么之后，顿时心中微怒。
　　毫不留情的开口训斥道：“哪有女孩子自己准备嫁衣的！还是主动穿给那种人渣的！”
　　李兰花低垂着小脑袋，双眼通红的小声抽泣道：“现在的我，还能嫁给其他人吗？呜呜呜~……！”
　　“我……我早就已经没有选择的权利了！呜呜呜~……！”
　　李兰花小声哭泣了一会儿，声音轻柔而又羡慕渴望的喃呢着：“今天，就是他发誓来迎娶我过门的日子。”
　　“我没有钱，所以我只能找出娘亲当年穿过的旧嫁衣，缝补修整一下就够了。”
　　“这件嫁衣，是我娘亲当年嫁给爹爹之时所穿的。”
　　“他们两个都非常的喜欢对方，娘亲嫁给了她喜欢的人，而爹爹也取到了他喜欢的女人。”
　　“可是，如今的我，却永远失去了选择的权利！”
　　“我李兰花生是他的人，死是他的鬼！”
　　“如果……！”
　　“如果最后他真的骗我，不会娶我过门。”
　　“那么，我就穿着娘亲穿过的这件旧嫁衣，自尽在他当初强行要了我的身子的地方，和我未出世的孩子一起死。”
　　“我们两个会在地狱里面，永远、永远的，等候着他的到来！”
　　林念曦沉默了，她静静的注视着李兰花双眼之中的浓浓哀伤与绝望。
　　不知道为什么，她的心中感觉到有些熟悉。
　　那种感觉，就好像是当初妹妹林依雪临死之前的眼神。
　　是那么的相似。
　　此时此刻。
　　林念曦心中非常的压抑，现在突然很想做点儿什么！
　　她的心明明很冷的！
　　难道是因为现在变成了女儿身！
　　就连原本那颗狠辣冷硬的心，也变软了？！
　　还是因为，在他还没有变成她之前，在家乡苍蓝星之时。
　　当年还弱小无力反抗的他，被敌人精神控制，他自己被迫亲手残忍虐杀了自己的亲妹妹林依雪！
　　而她自己，也因此患上了颇为严重的人格分裂症。
　　可是这样的情绪影响，却不是林念曦想要的。
　　因为这会成为她的致命弱点。
　　林念曦转过身去，不想让她们看到她现在的样子，轻轻的离开房间，关上了房门。
　　来到院子中坐下，呆呆的望着远处连绵不绝的山脉。
　　“小依，哥哥好想你啊！”
　　
　　


第七十一章 绝色佳人

　　林念曦灵动妩媚的双眼之中，充满了痛苦与思念。
　　脑海中却不由自主的回忆起，当初在瀚海遗址传功堂里面，当初弱小的自己，被敌人精神控制，亲手杀死了妹妹小依的那一幕。
　　为什么感觉现在好心痛？
　　就如同她当初亲手杀死妹妹小依时一样的痛苦！
　　悲愤！
　　哀伤！
　　过了许久，林念曦渐渐回过神来。
　　她忍不住伸手轻轻的抚摸在自己高耸挺拔的胸脯上，喃喃自语道：“小依，你是在不甘心孤独的离我而去吗？放心吧！将来我一定会想尽一切办法来复活你！一定会的！”
　　妩媚灵动的眼眸之中，充满了某种坚定不移的意念。
　　1洱铃山迩灵霓si罢心中想要变的更加强大的信念，越发的执着。
　　唯有自身修炼进化到能够掌控时间线的高等生命层次！拥有逆转时间的修为！
　　才能够找到复活妹妹小依的办法。
　　毕竟她早已经魂飞魄散，常规方法已然无用。
　　…………
　　与此同时。
　　李家村不远处的羊肠小道上，出现了一群不速之客。
　　傅元孝伸手向前指了指，对着跟随在他身后的一群人恭敬大声喊道：“谢大人，大哥，前面那个小村子就是李家村了。”
　　“所有人听令！”谢大虎扭头对着傅元义和傅元孝两人微微点了点头，而后沉声吩咐道：“凡是年轻漂亮的小妞儿全部活捉！其他人，全都杀了，一个不留！”
　　跟随在谢大虎身后的三十个彪形大汉齐声大吼道：“遵命！”
　　随后所有人全部快马加鞭，向着不远处的小村子冲去。
　　三十个彪形大汉同时手握强弓，伸手搭箭，瞄准出现在视线之中，除了年轻漂亮的女子之外的所有人。
　　下一个瞬间。
　　顿时箭雨纷飞，鸡鸣狗叫，惨叫连连。
　　数十名成年男子，更是直接被一箭穿心而死。
　　“山贼来啦……！大家快跑呃……跑……！噗……！”一个还未断气的成年男子拼命恐惧大吼着。
　　眨眼间，便消失在三十匹横冲直撞的矫健骏马的身影之中，被活生生踩成一堆肉泥！
　　就在这时，坐在小院子里面发呆的林念曦，模模糊糊的听到，刚刚小村子的外面，似乎有人在大声喊着什么。
　　可惜如今体内的肌肉松弛剂，还没有化解干净。
　　林念曦无法完全掌控自身耳朵内部的细微肌肉构造。
　　五感六识严重下降了许多。
　　所以她并没有听清楚，刚才别人到底在喊什么。
　　林念曦有些疑惑的站起身来，跳到院子里面的木柴堆上面，转过头去观察外面的情况。
　　瞬间，她的瞳孔猛缩成一个小点，匆忙推开房间门。
　　一把拉起刚刚换上红色旧嫁衣的李兰花和李二丫两人，正准备立即逃跑。
　　忽然间，她又想起了什么。
　　又独自转身 ⒎②删⊙飼jiu奇sa n四重新跑到柴房里面，拿起那把黝黑锋利的砍柴刀，插.在自己的腰间。
　　林念曦立即跑出来，重新拉起两个小丫头的小手，就往小村子后面的小树林里面逃跑。
　　也不知道是不是因为林念曦那一头柔顺飘逸、晶莹剔透的及腰长发太过于显眼。
　　三人刚刚逃出小院子没多远，就被谢大虎等人发现了。
　　顿时，谢大虎双眼发亮。
　　此刻他的双眼之中，全是那个及腰长发随风飘舞的少女背影。
　　一身打满了补丁的粗布衣裙，却怎么也遮掩不住对方身上那自然而然流露出的出尘脱俗的气质。
　　凝神观察，偏偏却又带着一股别样的诱人媚意。
　　谢大虎仅仅只是观其背影，心中就能够肯定，这名少女绝对是一个倾国倾城的绝色佳人！
　　“哈哈哈~！”
　　“前面的小娘皮，你想要往哪里跑啊？”
　　谢大虎直接催动胯.下骏马，亲自向着那名少女追去。
　　至于那个少女身边的两个小丫头，此刻全部被谢大虎给无视掉了。
　　鲜花在前，谁还会去想着绿叶。
　　傅元义和傅元孝两人，也是看的眼睛发直，双眼之中充满了炙热的欲望，死死的盯着远处那名少女的背影。
　　傅元孝更是心中无比后悔，他怎么也没有想到，在这个贫瘠落后的原始山间小村里面，竟然还隐藏着一位如此罕见的绝色佳人！
　　现在他仅仅只是盯着那个少女的背影，就让他的心中生出一股旺盛的邪火，想要把她按在身体下，狠狠的肆意蹂躏。
　　以前他来的时候怎么就没有发现她呢？
　　好气啊！
　　越想越气！
　　气的傅元孝双眼赤红，口中喘着粗气，脸色扭曲。
　　一个不小心，身子没坐稳，卡住了。
　　随着胯.下骏马的奔驰，来回的摩擦颠簸，顿时，傅元孝的脸疼都绿了。
　　“嘶……！嗷……！疼死傅大爷了！”
　　听到耳旁传来的古怪声音，傅元孝连忙扭过头去观察。
　　这才发现自己的大哥傅元义的姿势，也是跟自己一样。
　　随着胯.下骏马的快速奔跑，来来回回、上上下下的摩擦颠簸。
　　傅元义的小白脸模样，此刻全部扭曲纠结在一起，看起来份外的狰狞可怖。
　　林念曦拉着李兰花和李二丫拼命奔跑，可惜现在三人都是普通少女的柔弱体质，又怎么可能跑得过谢大虎胯.下经过特殊训练的顶级骏马！
　　没跑多远，三人就被谢大虎追上。
　　林念曦见此情况，顿时松开了拉着李兰花和李二丫的双手。
　　拔出插.在腰间的砍柴刀，右手不松不紧的握着黝黑锋利的砍柴刀。
　　妩媚灵动的双眸冷静的注视着身前不远处，骑在高头大马上的一个陌生强壮男人。
　　此刻谢大虎心中非常的震惊，他没有想到，在这个世上竟然还有如此冷艳清纯的绝色少女！
　　再一细心观察这个绝色少女的站姿和握砍柴刀的手势。
　　谢大虎心中更是惊讶，没想到竟然还是一个会武功的绝色少女！
　　仔细打量了一会儿，谢大虎就敏锐的察觉到了异样。
　　这个绝色少女虽然看上去会武功，但是身体感觉有些古怪，好似外强中干一样。
　　谢大虎咧了咧嘴笑了起来，好似发现了一个很好的猎物一般，抬起了手中紧握的狂龙枪，对准了身前不远处的绝色少女。
　　没有任何的话语，谢大虎对着这个绝色少女轻轻的勾了勾手指。
　　既然对方的身体状态看起来有些古怪，那他也就暂时不打算动用先天内力，准备陪这个罕见的绝色佳人好好玩一玩。
　　林念曦双眸冷静的注视着对方，她知道这次是真的没有任何后路可退了！
　　想要活命，不被别的陌生男人玩弄自己的身体。
　　现在就只能拼命了。
　　尽管如此，逃走的希望依旧渺茫。


第七十二章 拔刀斩

　　林念曦的战斗经验和眼力劲还存在，自然能够感觉得出来。
　　身前不远处那个手握长枪、骑着高头大马的陌生男子，就是一个经过血腥厮杀的战斗型武者。
　　按照地球上面的武道境界划分，这个陌生男人就是先天境界。
　　林念曦心中沉重无比，看来今天只能拼命一搏，听天由命了。
　　若非上一次在《奇迹世界》里面，强行动用还远远没有恢复过来的灵魂之力，顺着对方的脑电波信号，直接隔空抹杀了那两个家伙的灵魂体。
　　从而导致自己的灵魂损伤更加的严重。
　　再加上在《奇迹世界》之中，突然出现的那一只遮天大手，一把捏爆了整个【玉灵星】。
　　纵然有生态游戏仓的保护机制，以及【雷狱武圣】的故意留手。
　　可依旧同样不可避免的影响到了林念曦的灵魂根基。
　　让她现在连精神力外放，都很难做出来。
　　若非如此，她怎么可能会落到现在的这种境地。
　　林念曦自己心中非常的清楚，经历过血腥厮杀的先天境武者，和普通人之间的战斗力，差距是有多么巨大。
　　现在对方主动等待着她的进攻，那么她自然不会客气。
　　林念曦手中似紧似松的握着砍柴刀，随意的下垂在身侧。
　　身上惨烈暴戾的杀意，也是毫不犹豫的释放出来，主动避过了李兰花和李二丫两个人。
　　骑在高头大马上面的谢大虎，被林念曦身上的恐怖杀气刺激到，脑中短暂的出现了空白。
　　在这一瞬间，林念曦动了。
　　她主动冲向了谢大虎，挥手猛然向着谢大虎的脖子砍去。
　　而谢大虎不愧是经历过血腥厮杀的战斗型武者，意志顽强而坚定。
　　在千钧一发之际，立即回过神来。
　　险之又险的避过了这致命一刀。
　　林念曦毫不气馁，又是一刀向着谢大虎的大腿砍去。
　　谢大虎提枪格挡，欲反向刺出。
　　林念曦手中的砍柴刀，即将接触到谢大虎的狂龙枪时。
　　突然之间，手中的砍柴刀瞬间改变方向，一刀切开了谢大虎胯.下高头大马的脖子。
　　同时凭借着自身身体那不可思议的惊人柔韧性，瞬间扭身，躲避开了谢大虎刺来的狂龙枪。
　　谢大虎一脚踹在马腹上，身体一跃而起，依旧没有动用丝毫的内力。
　　手中狂龙枪好似恶龙出海一般探出，速度异常的迅猛凌厉，一股凶悍的感觉顿时扑面而来。
　　林念曦侧身躲过，谢大虎手中狂龙枪瞬间改刺为扫，对着林念曦的纤细柳腰，狠狠的抽击而去！
　　林念曦顿时挥动手中砍柴刀，刀刃一粘即退，好似贴在了狂龙枪上面。
　　素手晃动间，砍柴刀牵引着狂龙枪强行改变了方向。
　　随后林念曦反握柴刀，紧挨着枪杆瞬间极速上撩，劈向对方的腹部丹田。
　　同时另一只小手化掌为爪，对着谢大虎身上的死穴抓去。
　　身在半空中的谢大虎连忙使出千斤坠，双手快速的转动狂龙枪，抵挡住凶狠劈来的砍柴刀。
　　双腿落地之后，谢大虎连忙后撤拉开距离。
　　“小娘皮！你绝对不是这个什么李家村的人！”
　　“虽然本大爷感觉到你的身体好像出了点儿问题，有种外强中干的虚弱无力感。”
　　“但不得不承认，本大爷如果不使用内力的话，还真未必打得过你这个黄毛小丫头！”
　　“看你这小丫头的年龄，也就十六七岁左右，本大爷像你这么大的年纪的时候，还在天天抬着大枪扎马步呢！”
　　“那么，小丫头你能告诉我你到底是谁吗？又有着什么样的身份？”
　　谢大虎嘴中不停的好奇询问着，手中的狂龙枪，却是丝毫没有停止的意思。
　　刺、探、劈、扫，气势无双，大开大合。
　　结果却被林念曦逼的不停后撤。
　　此刻谢大虎心中充满了羞愤惊叹之意。
　　他数十年如一日的苦练枪术，每日从不间断。
　　没想到到头来，却被一个自身出了问题的黄毛小丫头压着打！
　　这让谢大虎感觉自己这几十年是白活了。
　　羞愤恼怒之下。
　　谢大虎手中的狂龙枪，挥舞的更加迅猛。
　　伸拉刺探，挥洒自如。
　　此刻狂龙枪仿佛化作了一条嗜血凶蟒，凶焰滔天。
　　林念曦一边全力挥舞着手中那柄黝黑锋利的砍柴刀，凶猛的向着谢大虎进攻。
　　一边双眼快速的观察着四周的情况，试图寻找出一条逃走的出路，趁机逃走。
　　李兰花和李二丫站在远处焦急不已，却无能为力。
　　忽然间，李二丫高兴的对李兰花呼喊道：“兰花姐姐，咱两个怎么办啊？林姐姐看起来好像快要打败那个男人啦！”
　　李兰花的心中却是没有年纪尚小的李二丫乐观。
　　她满脸的慌乱恐惧，绝望的对李二丫说道：“没用的！就算林姐姐真的能够打败这个男人，可是这里还有三十多个人呢！我们李家村是彻底完了……！”
　　结果李兰花的话还没有说完，两人就被立即赶过来的精壮大汉抓了起来。
　　驱赶到一边，跟别的少女一起被看押着。
　　喊杀声、哭泣声、怒骂声、狂笑声等等。
　　在林念曦的耳边响个不停，到处都是大火浓烟。
　　小小的村子里面尸横遍野。
　　全部都是男人、老琉巴久吴岜⊙死O洽人、小孩的尸体。
　　唯独没有年轻的女子尸体。
　　谢大虎看到这个绝色少女并没有出声回应他的疑问，也便不再开口询问。
　　不管是什么样的女子，只要进了他们黑风寨，就别再想着完好无损的出去！
　　除非是那些大人物提前预订，需要购买的货物除外。
　　林念曦打了一会儿，感觉到自身的虚弱感越来越强。
　　心中暗道不妙。
　　她立即毫不犹豫的献祭自身的寿元，换取短暂而爆发极高的一次攻击。
　　林念曦感受着自身寿元的流逝。
　　她右手中的砍柴刀，斜放在腰间，做出一副正在拔刀的姿势。
　　体外淡淡的猩红色杀气，瞬间消失不见，向着砍柴刀的黝黑刀身汇集而去。
　　战斗之中，林念曦来不及完整的蓄势。
　　只得融入自身的一部分精气神，极为短暂的蓄势之后，准备直接使用出拔刀斩，一刀斩杀谢大虎。
　　黝黑破旧的砍柴刀刀刃上，开始凝聚出一道猩红色的刀罡。
　　凝而不发，依旧在蓄势。
　　惨烈暴戾的意境，从这道刀罡之上散发出来。
　　“不好！”
　　刀罡还没有释放出来之前，谢大虎就本能的提前感觉到了不妙。
　　他急忙刺出手中的狂龙枪，刺向林念曦手中的砍柴刀。
　　欲趁着林念曦还没有完全斩出这一刀，趁机打偏砍柴刀上面的猩红色刀罡攻击方向。
　　就在这时，突然之间，砍柴刀上面响起了一阵阵细微的声音。
　　“咔嚓～……！”
　　原来是林念曦手中的这柄砍柴刀实在太过破旧，质量有限。
　　而地球上又没有天地灵气的存在，孕育不出那种能够承受超凡力量的灵性炼器材料。
　　纯粹由凡铁所铸造的砍柴刀，根本无力承载林念曦蓄势拔刀斩之时的可怕刀罡。
　　“糟了！”
　　“拔刀斩蓄势不足！”
　　“这下子力量不够，恐怕根本就杀不死那个家伙！”
　　林念曦心中猛地一沉，顾不上继续蓄势。
　　趁着手中的砍柴刀还没有完全炸碎之前，强行一刀斩出。
　　而在林念曦斩出的那一瞬间，她手中握着的砍柴刀，便瞬间炸碎开来。
　　这一下子，却是影响到了这一刀的攻击效果。
　　没有将谢大虎一刀斩杀。
　　被对方付出了一定的伤势代价之后，躲避过了致命要害。
　　谢大虎下意识的伸手摸了摸自己的脖子。
　　一道极为明显的血痕，出现在自己的脖子侧面。


第七十四章 天意

　　林念曦低下头去，缓缓的闭上了双眼。
　　当她再次睁开双眼之时，妩媚的双眸之中，不再含有一丝一毫的情绪存在。
　　血屠魔尊的人格，再一次重新苏醒过来。
　　成为了林念曦性格主导的一面。
　　那种极致的淡漠无情的状态，冷静的让人心寒。
　　林念曦就这么安静的趴在马背上，不言不语。
　　倒是直觉敏锐的谢大虎，似乎察觉到了什么。
　　他有些奇怪的瞅了瞅身前马背上的绝色少女一眼，看来看去，他也没有任何的发现。
　　不由得摇了摇头。
　　一个只会招式、自身又出了大问题的黄毛小丫头而已，能在他们黑风寨翻出多大的浪花来？
　　看来是他想多了。
　　之前心中突然莫名产生的彻骨寒意，也仿佛是一个幻觉一般，没有留下丝毫的痕迹。
　　**********
　　众人骑着矫健骏马，一路穿山越岭。
　　行至半途中。
　　因为流产而失血过多的李兰花，就已经死亡咽气。
　　被谢大虎命人随手将尸体扔下了悬崖。
　　染血的破旧红色嫁衣，被快速下坠的狂风吹拂着，猎猎作响。
　　远远望去，好似一朵即将盛开的血兰花。
　　…………
　　大约半个多小时之后。
　　众人回到了位于黑云山脉靠近中部区域的黑风寨总部中。
　　到达目的地之后。
　　所有人全部下马，谢大虎把这个抢来的绝色少女一把抓起，抗在自己的肩膀上。
　　带着傅元义和傅元孝兄弟两人，以及一部分人马，走过悬空的生死桥，向着金义殿的方向走去。
　　至于剩下的一部分人马，则是一人扛着一个抢来的年轻女子，向着另一个方向的极乐堂走去。
　　没过多久。
　　谢大虎等人就来到了位于黑风崖崖顶深处的金义殿附近。
　　挥手示意其他人散掉。
　　谢大虎自己扛着林念曦，带着傅元义和傅元孝两人，推开了大殿门，走了进去。
　　“大当家的，我们回来了，这是属下从山下给您捕捉到的新玩具，您看看合不合眼？”谢大虎口中恭敬的说着，同时随手放下了抗在肩膀上的绝色少女，双手强行按住对方的脑袋，对准了大殿上方。
　　“新玩具啊……！”狄飞云坐在大殿上方的椅子上，感叹了一句。
　　等到他将手中寨子中的重要事情，全部处理完成之后。
　　狄飞云这才抬起头来，随意的瞥了一眼谢大虎口中的新玩具。
　　突然间，狄飞云惊呆了，就连手中的毛笔掉落在地面上，他也没有察觉到。
　　这……这世上，怎么可能会有如此美丽的女子存在？！
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　仙姿飘逸、妩媚天成！
　　尽管穿着一身破旧的粗布衣裙，却怎么也遮掩不住对方身上自然而然流露出的超尘脱俗、主宰众生万灵的独特强者气质。
　　“哈哈哈……！”
　　“好！好！好！老天爷待老夫不薄啊！”
　　看着看着，狄飞云忽然间仰头大笑起来。
　　此刻他的心中，真的是非常的惊喜。
　　他们的大计已经准备了许多年，就等着一个合适的机会出现，杀死大秦帝国始皇帝嬴政的后人、如今的秦皇赢天宇。
　　到时候必将天下大乱，群雄争霸。
　　届时这皇位，可就要易主了！
　　狄飞云非常渴望坐上那九五之尊的帝位，成为掌管这个天下的新皇帝。
　　为了实现这个伟大的目标。
　　他装疯卖傻十多年，故意表现出一幅极度贪财好色的蠢货模样，任凭地球上那些高官权贵们的摆布利用。
　　直到如今！
　　万事俱备，只欠东风！
　　等到将来他功成名就，真的坐上了那九五之尊之位的时候。
　　又怎么能没有一个配的上他身份的绝色皇后！
　　而此刻大殿之下站立的这个绝色佳人，无疑很符合狄飞云心中的设想。
　　能够直面于他，还能够做到面不改色。
　　气质出众，沉稳冷静。
　　绝色无双，身段绝佳。
　　如此美貌与威严并存的绝色少女，成为了他心目之中最理想的未来皇后人选！
　　惊喜不已的狄飞云，顿时站起身来，仰头哈哈大笑。
　　“哈哈哈~！”
　　如今，整个黑风寨冒险隐藏在黑云山脉外围区域。
　　演了数十年的戏，如今他大势已成，只欠东风。
　　终于要到了即将收货果实的时候。
　　而他正缺一个配得上他的女子，来当他的皇后。
　　恰逢此时，他的心腹爱将谢大虎，就恰好给他送回来了一个让他极为满意的绝色少女回来。
　　他心中怎么能不高兴！
　　这说明了什么？
　　这就是天意！
　　受命于天，既寿永昌！
　　笑了一会儿，狄飞云走了下来，面带笑容夸奖道：“阿虎，这次你可是立了大功了！老夫的大计隐忍谋划了数十年，心愿就快要实现了，你就恰好把朕的未来皇后给朕送来了！”
　　“好！好！好！哈哈哈……！”
　　“待事成之后，朕一定会亲自敕封你为新帝国大将军，还有元义、元孝你们两人，到时候朕也同样重重有赏！”
　　“阿虎，传令下去，明日之后，朕要热热闹闹的迎娶皇后，与她成亲！”
　　“到时候，她便是朕的唯一皇后，黑风寨的唯一压寨夫人！”
　　谢大虎满脸惊讶，急忙向狄飞云汇报道：“可是，大当家的，这个小娘皮她会武功！”
　　“而且还会那种看起来很高深的武技，只是因为她自身出了问题，再加上属下全力动用了先天境界的内力，所以属下才能够把她拿下！”
　　“倘若她拥有跟我一样……，不，哪怕没有任何的内力，只要她自身恢复过来，恐怕就是她把我拿下了！”
　　“甚至之前，属下没有动用内力的时候，差点儿被其一刀毙命！”
　　紧接着，谢大虎拉开了被衣服遮挡住的脖子。
　　那一道极为明显的血痕，出现在了狄飞云的眼前。
　　“什么？！竟有此事？”狄飞云心中非常的震惊。
　　谢大虎的实力如何，他可是非常的清楚。
　　早年在秦国与地球上其它国家大战的时候。
　　还是一个小卒子的谢大虎，手持一柄狂龙枪，硬生生的在现代化热武器横飞的战场上，杀出了一个狂龙诡枪的名号。
　　可想而知，狂龙诡枪谢大虎的实力，是有多么的可怕。
　　如今谢大虎却告诉他，如果他不使用先天内力的话，便根本不是这个自身出了问题的绝色少女的对手！
　　狄飞云立即走了下来，快步来到大殿中这个少女的身边，伸出手指，按在她的身体上，调动起自己体内的先天内力，仔细的探查起来。
　　越是探查，狄飞云心中就越是震惊。
　　对方体内的所有经脉，怎么会如此宽广与柔韧？！
　　还有这丹田，怎么会如此浩瀚庞大，与他体内的丹田相比较而言，至少是他的丹田数十万倍之多！
　　同时，狄飞云也发现了，虽然这个绝色少女自身所拥有的武学资质，简直恐怖的吓人。
　　堪称惊世骇俗也不为过。
　　但是在其体内，却并没有一丝一毫的内力存在。
　　而刚才谢大虎刚才却告诉他，这个绝色少女掌握着很是高深的武技，这让狄飞云心中又惊又喜。
　　心中暗自猜测到，恐怕这个少女的身份非同凡响。
　　极有可能是某个武道世家、或者大门派的隐秘核心弟子。
　　ps：还有十几万字的存稿，你们的推荐和收藏越多，更新就越多。


第七十五章 压寨夫人

　　狄飞云既害怕对方到时候坏了他的谋划，心中却又舍不得就这么直接杀了她。
　　一是纯粹舍不得他心中这么完美的未来皇后人选。
　　二是他觊觎对方掌握的高深武技。
　　三是他担心杀了她，说不定会惹出一些意外的麻烦来。
　　比如杀了小的，惹出了老的。
　　到时候坏了他的筹谋许久的大事，那可就不妙了！
　　狄飞云微眯着锐利明亮的双眼，心中仔细分析起事情的利弊来。
　　想了一会儿，心中便有了某种决定。
　　随后狄飞云并指如剑，运起体内的先天内力，快速的点击这个绝色少女身体上的各处重要穴位。
　　用自己浑厚精纯的先天内力，封锁住对方的丹田和所有经脉、以及基本的所有行动能力。
　　同时从衣服里面掏出一个小玉瓶，从小玉瓶里面倒出一粒黑红色的小药丸。
　　伸手取出林念曦樱桃小嘴中塞.着的一大团破布，一只手强行捏开她的红润樱唇。
　　把这粒黑红色的小药丸，直接塞.进对方的小嘴之中。
　　手指又在她的下巴轻点，黑红色的小药丸顿时被林念曦咽入腹中。
　　狄飞云满意的点了点头，对着这个绝色少女说道：“老夫已经用自己自创的独门手法，彻底封锁住了你的丹田和所有经脉，包括你的行动能力。”
　　“这个世上除了老夫亲自出手，否则的话，是没有人能够解开它的！”
　　“另外，你刚才已经服下了老夫秘制的极乐逍遥丸，只要你老老实实的听话，每隔三天，老夫就会赐你一粒解药，压制延缓极乐逍遥丸的药效发作。”
　　“否则，哼！你就等着欲.火焚身、受尽众人.淫.辱而死吧！”
　　顿了顿，狄飞云又问道：“你叫什么名字？你又有着什么身份？”
　　林念曦的妩媚双眸之中，充满了淡漠无情。
　　依旧神色平静，她微微撇了一眼身前不远处的这个魁梧白发老者。
　　语气淡漠的说道：“你可以称我为林，至于真名，你还没有资格知晓！”
　　“好气魄！好声音！”狄飞云满脸赞叹神色，却又很是不满，他并没有听到到他想要知道的消息。
　　脸上表情不变，狄飞云扭头注视着谢大虎。
　　淡淡的吩咐道：“阿虎，传令下去，一日之后，老夫要与林小姐拜堂成亲！”
　　“从此之后，林小姐就是我们黑风寨里面唯一的压寨夫人！未来朕的唯一皇后！”
　　“记住了，一定要弄得热热闹闹的，另外，与林小姐有关的事情，就不要透露到外界去。”
　　“老夫不希望布局谋划了数十年的大计，到时候因此出现什么意外情况发生！”
　　“你，可曾听明白了吗？”
　　“遵命！大当家的！”随后，谢大虎伸手抓着满脸羡慕嫉妒恨的傅元义和傅元孝兄弟二人，退出了大殿。
　　当谢大虎和傅元义、傅元孝兄弟二人退出了金义殿之后。
　　狄飞云便神情迅速恢复平静，扭头望着独自站立在大殿中央的林念曦。
　　来回转悠，上下器,尔!⒊灵师（九）⑺散似  箘打量着。
　　狄飞云越是观察，心中就越是满意。
　　心中对于阿虎的办事能力，也就越发的欣赏和肯定。
　　不愧是他认可的心腹手下之一！
　　狄飞云环视大殿一圈，轻声喝道：“来人！”
　　大殿侧面站着的那个穿着非常露骨、相貌绝佳的年轻女子听到狄飞云的声音，顿时立即走了过来。
　　她来到狄飞云的身边，极为乖巧的跪伏在狄飞云的面前，脆生生的恭敬问候道：“主人！请问您有什么吩咐？”
　　狄飞云低头俯视着跪伏在他身前的美貌女子。
　　一脸严肃的吩咐道：“阿雪，给这位美丽的林小姐松绑，带她下去，好好的梳洗打扮一番，以后你就是这位林小姐的贴身侍女了，要寸步不离的跟随侍奉着她。”
　　“遵命！主人！”美貌女子跪伏在地上行完礼，便起身来到林念曦的身后，拆解着死死反绑着双手的野兽兽筋绳。
　　由于谢大虎捆绑的实在是太紧了，就怕一不小心，让林念曦给逃跑掉。
　　以至于阿雪花费了好大的功夫，才将林念曦背后的双手绳结解开。
　　她又蹲下身体，艰难的拆解着捆绑在林念曦双腿上的野兽兽筋绳。
　　至于狄飞云，则转身回到了大殿上方的椅子上。
　　继续亲自处理起与他的谋划有关的所有相关事情。
　　现鳍⒉（三）另四9崎掺?罒QuRn在大秦帝国内部，因为《奇迹世界》的某些原因，如今暗流汹涌，局势不明。
　　他现在可没有太多的时间来玩女人！
　　…………
　　过了大一会儿。
　　阿雪才将捆绑在林念曦双腿之上的野兽兽筋绳解开。
　　林念曦稍微一动，就感觉到自己的四肢麻木无力，身体不由自主的向着地面倒去。
　　阿雪慌忙的拦腰抱住林念曦，连忙双手搀扶着对方的纤细柳腰。
　　就这么一瘸一拐的缓慢挪出了金义殿，向着不远处的另一片建筑群走去。
　　走出金义殿，半路之上。
　　林念曦则趁机暗自运行九绝阴阳呼吸法，在不损伤狄飞云所留下的先天内力封锁的前提下，动用它的疗伤能力。
　　没走几步，林念曦就感觉到自己早已经因为捆绑时间太久、太紧，从而导致麻木无力的四肢，此刻重新恢复了气血顺畅。
　　不过由于她自己的体内，还有着狄飞云的先天内力封锁着重要穴位。
　　恢复了气血流通的林念曦，此刻依旧没有自由行动的能力。
　　只能被阿雪半搀扶、半拖着行走。
　　表面上林念曦依旧假装着四肢麻木无力的状态，一瘸一拐的。
　　任由阿雪带着她，向另一边的奢华建筑群走去。
　　阿雪一边搀扶着林念曦，一边暗自观察着她的一举一动，心中非常的羡慕嫉妒。
　　忍不住酸溜溜的想着：“这位林小姐长的还真是漂亮！怪不得能被大当家的看中，特意准备正式迎娶，要收为唯一的压寨夫人！”
　　“而不像她一样，仅仅只是大当家圈养的众多宠姬玩具之一，一个合格的泄.欲工具而已！”
　　“如果她自己表现的不好的话，就会被送进黑风寨的极乐堂里面，到时候，那才是真正的生不如死！”
　　
　　


第七十七章 噩耗

　　林念曦安静的坐在洗浴木桶里面，闭上自己的一双妩媚双眸。
　　任由阿雪帮她洗浴擦拭着身体上的每一个隐私部位。
　　而她自己则是暗自进行精神内视。
　　林念曦仔细的在自己体内寻找着，她之前被狄飞云强行喂下的极乐逍遥丸。
　　来回寻找良久，心中终于确认。
　　那枚极乐逍遥丸，已经被自己的恐怖肠胃，彻彻底底的分解成了原子状态，完全吸收干净。
　　没有任何的残留物质存在。
　　这让的林念曦心中松了一口气。
　　算是摆脱了体内其中的一个隐患。
　　平心静气，收敛心神。
　　林念曦主动驱散掉心中的各种杂念。
　　她主动让阿雪洗快点儿，把她抱到床上去休息。
　　在阿雪的小心帮助下，快速的替林念曦穿好粉红色的肚兜和亵裤。
　　穿好所有的内衣之后。
　　阿雪又拿起一件淡黄色的连衣裙，穿在林念曦身体的最外面。
　　林念曦静静的坐在床上不言不语，任由阿雪帮她细心的梳理着满头乌黑亮丽的及腰柔顺长发。
　　忽然之间。
　　房间外传来一个奴仆的声音：“雪姬娘娘，您让我们探查的人有消息了。”
　　阿雪连忙出声，替林念曦主动询问道：“那个叫李二丫的年轻女子，她现在怎么样了？”
　　奴仆站在房间外，依旧恭敬的回答道：“精神失常发疯，胡乱咬人，被人直接拧断了脖子，现在尸体都已经扔到了乱葬岗！”
　　阿雪稍稍的沉默了一小会儿，命令道：“行了，你先退下吧！”
　　“是，雪姬娘娘！奴才告退！”房间外的人影顿时远去。
　　听到这个不好的消息。
　　尽管林念曦心中，对此早有预料和心里准备，可现在心中还是生出了淡淡的情绪波动。
　　两个真心实意帮助过她的少女，如今却全部都是受尽屈辱而死！
　　而她自己却是无能为力。
林盟捌衫O（九）邻弃玖巫巴　　要不是自己身体里面的肌肉松弛剂，还没有化解干净，十成的劲力，如今却连一成都使不出来。
　　自己的灵魂根基，也多次受到重创，无法进行灵魂攻击。
　　否则的话，这所谓的黑风寨，她一个人就能够随心所欲的杀个七进七出！
　　一只手就能够虐杀这里的所有人！
　　可惜，天不遂人愿。
　　这世上怎么可能什么事情都是顺心如意。
　　林念曦的心情还是有些失落，她呆呆的望着窗外的蓝天白云。
　　脑海之中，不由自主的回忆起了当初她自己，被迫亲手杀死妹妹林依雪的那一幕。
　　纵然如今早已经帮妹妹报了仇，屠了敌人全家老小。
　　可妹妹死了就是死了。
　　想要复活一个早已经魂飞魄散的人，谈何容易！
　　如今，她又一次的感受到了这种有心无力感。
　　直到小腹中传来阵阵咕咕响声。
　　她才醒悟过来，原来是她肚子饿了！
　　之前的战qi貳删零⒋究崎伞寺斗与暗中使用九绝阴阳呼吸法，消耗了太多的体力与细胞生物能量。
　　却没有得到及时有效的补充。
　　再加上当时她还献祭了一部分寿元，如今身体更是虚弱的过分。
　　阿雪心思聪慧，没等林念曦主动张口说出来，她便命人迅速做了一桌可口的饭菜。
　　由那些长相甜美的小丫鬟们，直接端了进来，摆放在房间里面的楠木桌子上。
　　阿雪替林念曦穿上一双淡黄色的长靴，搀扶着她来到桌子边坐下。
　　主动拿起一双白玉象牙碗筷，帮林念曦喂食饭菜。
　　林念曦也不管饭菜里面有没有做手脚，就直接开始吃了起来，来者不拒。
　　倘若真的有问题，只要进了她的肚子，也会被彻底的分解吸收干净。
　　毫无任何的后顾之忧。
　　吃完之后，林念曦提出想要出去转转意思。
　　阿雪也没有反对，命人弄来了一辆轮椅，把现在行动不便的林念曦，安置在轮椅上面。
　　接下来，阿雪推着轮椅，带着林念曦离开了房间。
　　阿雪始终跟随在林念曦的身边，既是贴身侍奉着她，却也是时时刻刻的监视着她。
　　两人在这黑风崖的崖顶上转来转去。
　　可以见到，这里到处都是巡逻的精锐战士，个个披坚执锐，眼神冷冽，身上的煞气极重。
　　一看就是经历过血腥厮杀的精锐老兵。
　　再加上四周金碧辉煌、奢华大气的古典建筑群落。
　　让林念曦感觉这根本就不像是一个土匪窝，反而倒像是一处小型皇家度假山庄。
　　转来转去，林念曦也没有找到什么好的机会，让她保持完整的离开这里。
　　除非她完全化解干净体内的肌肉松弛剂，彻底解开狄飞云的先天内力对自己身体上重要穴位的封锁。
　　可是化解药剂与解除穴位封锁，都是需要不少的时间来完成。
　　如今她偏偏最缺少的，就是时间。
　　明日一过。
　　一切事宜都布置完成，准备就绪。
　　到时候，狄飞云一定会强行跟她拜堂成亲，然后跟她入洞房。
　　这种结果，可不是林念曦想要经历的。
　　按照目前的形势来看。
　　理想化的情况下，她最多只有一天一夜的时间，来强行冲破被狄飞云封锁住自身的所有重要穴位。
　　否则的话，一切都晚了。
　　这让林念曦很是心急，她可不想稀里糊涂的跟一个老头子被迫成亲！
　　然后被这个先天境的强壮老头子强行推到在床上，夺走她的处子之身！
　　林念曦冷静的思索了一会儿，便出声对着阿雪说道：“我累了，送我回去睡觉。”
　　“好的，林小姐！”阿雪微笑着回应道。
　　片刻之后。
　　阿雪便将林念曦送回到了刚才的那处房间里面，将林念曦抱上了床，替她盖好被子。
　　关上房间门，阿雪转身便走了出去，进入了隔壁间的另一间房屋。
　　她透过墙壁角落处的一个非常隐蔽的细小孔洞，暗中观察着躺在枣木大床上的林念曦，是不是真的在睡觉。
　　纵然目前林念曦无法行动，但是阿雪那么明显的直视目光，她依旧能够很清晰的感觉到。
　　林念曦心中嗤笑，脸上却是没有任何的表情。
　　仿佛是真的疲惫了，躺在床上闭上双眼开始睡觉。
　　实则是为了麻痹阿雪这个名义上的贴身侍女的监视，独自安静的等待着傍晚时分的到来。
　　到时候天地阴阳交接之时。
　　她就能够趁机利用九绝阴阳呼吸法，采集掠夺她现在的身体和灵魂，能够承受的住的微弱天地精华。
　　打算尝试着强行冲开狄飞云布下的穴位封锁。
　　看看能不能恢复自身一定的自由行动能力。
　　到时候是想办法趁机逃走，还是直接打上去，都有了一定的选择权利。
　　而不是像现在这样，毫无任何的反抗之力。
　　人为刀俎，我为鱼肉的感觉，可不是那么安全的。
　　倘若真的到了那种无路可退的时候。
　　她宁愿拼着这具已经完成灵魂契合的肉身不要，让狄飞云与自己的这具肉身同归于尽。
　　也不愿意到时候被对方毫不费力，轻轻松松的直接入侵占有她的完璧之身，夺走自己的第一次。
　　反正失去了肉身，凭借着她的灵魂进化高度。
　　她也一时半会儿死不了。
　　大不了让自己的灵魂根基，再一次的受到巨大重创，重新夺舍一具新的肉身便是。
　　可这样做，并不是没有巨大代价的。
　　夺舍的次数越多，灵魂根基受损越严重。
　　林念曦自己未来的修炼之路，就会越发的艰难狭窄。
　　这也是为什么，林念曦现在宁愿当一个年轻貌美的少女，也不愿再次夺舍一具男子肉身的重要原因。
　　男女肉身性别的重要性，在她的眼里，可是要远远的低于己身的修炼之路。


第七十八章 强冲穴位

　　狄飞云纵然封锁住了她的全身经脉和丹田，但是林念曦对此毫不在意。
　　她现在的修炼体系，又不是地球上普通的武道修炼体系。
　　而是《九绝阴阳涅槃真经》里面包含的独特修行体系，姑且可以称之为九绝修炼体系。
　　所以，对于林念曦来说。
　　无论狄飞云有没有封锁住她的全身经脉和丹田，都不会影响到她继续修炼《九绝阴阳涅槃真经》。
　　毕竟两种完全不同的修炼体系之间，差别极大。
　　阿雪在隔壁的房间里面，足足暗中观察了半个多时辰。
　　发现这位未来的压寨夫人林小姐，是真的在睡觉之后。
　　她这才不再继续暗中监视。
　　同时小声命房间外面的几个小丫鬟，看守住林念曦房间的门口、窗户。
　　防止有其它的小动物靠近，惊扰到了林小姐的休息。
　　毕竟黑风寨的四周，全部都是那种山高林密的地势环境。
　　生活在里面的各种小动物和蛇虫鼠蚁，可是非常的多。
　　吩咐完之后。
　　阿雪便扭身回到自己的房间里面的枣木大床上，也趁机好好的休息起来。
　　…………
　　另一边的房间。
　　当林念曦感觉不到阿雪的监视目光之后，她便睁开了之前始终紧闭着的双眸。
　　耐心的平躺在柔软的大床上，等待着外面天地阴阳交接之时的来临。
　　**********
　　时间，总是在不经意之间流逝。
　　夕阳西下，淡金色的光辉，透过古典的窗户纹路，洒落在深红色的枣木大床上。
　　林念曦强自忍耐着灵魂的虚弱感和刺痛感。
　　用精神力控制着自己满头柔顺靓丽的及腰长发，艰难的游动起来。
　　一根根纤细的头发丝，仿若活物一般蠕动。
　　悄无声息的打开了一道不明显的窗户小缝隙。
　　躺在木床上无法行动的林念曦，樱唇微张，开始使用九绝阴阳呼吸法。
　　无形无质的太阳光线，顿时扭曲变化，将林念曦的整个身体笼罩了起来。
　　最终在林念曦的身体里面，转变成温暖而又精纯的特殊生命精华。
　　积少成多，点点滴滴汇聚为一体。
　　等到差不多的时候，林念曦便用意念将其控制起来，向着封锁自己双臂的诸多身体穴位冲去。
　　她打算强行冲破穴位封锁，哪怕为此付出一定的代价，也在所不惜。
　　随着这些特殊生命精华的强行冲击，林念曦整个身体里面的气血，都开始沸腾起来，身体体温开始快速升高。
　　紧接着，林念曦的喉咙中发出一声压抑至极的闷哼声。
　　鲜红色的血液，顺着林念曦粉嫩晶莹的唇角处，渗透了出来。
　　林念曦毫不在意，直接强行咽下了口中炙热的鲜血。
　　一遍又一遍，不计后果的连续冲击。
　　上半身一个又一个的穴位封锁，被林念曦强行冲开。
　　林念曦稍稍的平复了一下自己体内沸腾翻涌的气血，便立即趁此机会，开始强行冲击封锁住自己下半身肢体的所有穴位。
　　终于在半个多时辰之后。
　　她自己下半身肢体的所有穴位封锁，也全部被强行冲开。
　　虽然恢复了一定的行动能力。
　　但是由于强行冲开穴位封锁，带来的后果便是，林念曦的肉身内部的诸多血管和五脏六腑，大范围受到严重损伤。
　　倘若这种伤势放在普通人的身上，绝对会连自己的小命都丢掉。
　　而林念曦则是不然。
　　她早已经提前用自己的精神力，封锁住了诸多血管和五脏六腑内部，所有的裂痕和伤口。
　　同时利用剩下的极小一部分特殊生命精华，开始温养修复自己遭受重创的血管和五脏六腑。
　　勉强让它们愈合起来，不再向外面流出血液，恢复各自原本的正常巴々〔氵另咎林⑺疚〈]污〫$坝功能。
　　处理好了伤势。
　　紧接着，林念曦便艰难的坐起身来。
　　心中发狠，下定决心。
　　准备按照《九绝阴阳涅槃真经》里面记载的一套名为《九绝元灵功》的特殊辅助修炼动作。
　　来配合并放大九绝阴阳呼吸法的作用。
　　她快速仔细的浏览了一遍这些辅助修炼动作，林念曦便开始活动了一会儿全身的所有关节。
　　这些辅助动作之中，那些各种各样夸张惊悚的人体极限姿势，看的她自己心里都有点发毛。
　　热身完毕之后。
　　林念曦便将她自己的身体，强行摆出了一种类似于古瑜伽修行方式里面的各种各样难度极高的姿势，主动运用起九绝阴阳呼吸法。
　　以她的灵魂之力和肉身气血之力为起始点，分别演化出灵魂元鼎和肉身血鼎。
　　用意念催动两者各自震动起来，发出类似于虎豹雷音般的无形震荡波，在肉身和灵魂里面来回震动冲击。
　　林念曦强忍着身体产生的强烈恶心感、和灵魂之中产生的强烈眩晕感。
　　开始调整起灵魂元鼎和肉身血鼎的振荡频率，直到两者形成一种特殊的互补共振力场。
　　顿时，身体中的恶心感和灵魂中的眩晕感，立即消失不见。
　　取而代之的是极致的舒爽愉悦感。
　　让林念曦感觉到，她此刻好像重新回到了母体之中。
　　自身所有的一切，都处于正在重新孕育之中，体会到了一种蓬勃旺盛的生命力量的诞生。
　　这股新生的独特生命力量，开始在林念曦的身体里面游动起来。
　　淬炼强化并修复着身体和灵魂上的每一个细微部位。
　　让身体中的韧带、肌肉、经络，变的更加柔韧强大。
　　让身体中的所有骨骼，变的更加坚韧结实。
　　使林念曦自身，能够轻易的做出各种各样的人体极限姿势。
　　也让林念曦的灵魂，变得更加凝实，使她感觉神清气爽，心神空灵通透。
　　就连肉身上和灵魂上的伤势，也在慢慢的好转。
　　仅仅过了二十多分钟。
　　林念曦就很清晰的感知到，她的灵魂变得凝实了一丝，她的肉身，也变得更加优秀，充满了惊人的弹性与韧性。
　　全身骨骼好似精金铸造而成，根根坚硬无比，却又带着很强的韧性，刚柔并济。
　　紧接着，林念曦又重新换了另一种人体极限姿势，开始辅助修炼。
　　刹那之间。
　　林念曦体内暂时凝聚出的灵魂元鼎和肉身血鼎，开始自主转换形态，变成灵魂元塔和肉身血塔，
　　互补共振力场也随之而变。
　　又诞生出另一种完全不同的特殊能量，继续淬炼修复起林念曦的身体和灵魂。
　　三个多小时之后。
　　所有《九绝元灵功》中记载的辅助修炼人体极限姿势，都被林念曦全部轮流做了出来。
　　灵魂之力和肉身气血之力。
　　也分别凝聚转换出了鼎、塔、钟、鼓、钺……等等各种不同形态。
　　演变出各种不同的互补共振力场，滋生出完全不同的特殊能量。
　　将身体初步淬炼出了一种全身柔弱无骨的可怕状态。
　　此刻，林念曦的身体用力揉捏起来，就像是一个弹性超强的橡皮人一样柔韧至极。
　　各种匪夷所思的夸张动作姿势，都能够随心所欲的展现出来。
　　极大的增强了她的战斗攻击角度和方位的诡异性。
　　就连原本损耗成虚幻模糊的灵魂体，也凝实出一个虚幻透明的少女身影。
　　仔细分辨，就可以发现。
　　这个虚幻透明的灵魂少女身影，赫然就是与林念曦现在的相貌身材完全一样。
　　没有一丝一毫的差别！


第七十九章 人生如戏，戏如人生

　　当林念曦停止运用九绝阴阳呼吸法的辅助修炼能力之时。
　　体内暂时凝聚的灵魂元刀和肉身血刀，顿时立即消散开来。
　　重新各自恢复成灵魂之力和肉身气血之力。
　　直到此时，林念曦才发觉小肚子都快饿扁了。
　　刚才身体和灵魂形成的好多种形态的互补共振力场，可是滋生出了许多种不同的特殊能量。
　　消耗极大，这会儿她感觉饿的要死！
　　她伸手将窗户的那一道缝隙，悄悄的打开的更大点儿。
　　林念曦瞅了瞅外面的天色，还好！
　　依旧处于她目前的身体和灵魂，所能够承受的范围之内。
　　她就盘坐在窗户缝隙的附近，时刻警惕着外面的一举一动，暗自使用着九绝阴阳呼吸法的吞噬掠夺能力。
　　转眼之间，浩瀚如海的天地精华聚拢而来。
　　在逐渐升起的白色雾气的遮掩下，向着这处房间的窗户处汇聚而来。
　　被林念曦悄无声息的快速吞噬吸收，腹中饥饿感顿时迅速减弱。
　　在她的身体表面上，橘黄色的残阳光线笼罩住她的全身。
　　好似有形有质的光焰般，随意的跳跃舞动着。
　　海量的天地精华，被林念曦吸收进身体和灵魂里面，使得她的肉身强度和灵魂强度，再一次快速的提升着。
　　随着时间的推移。
　　傍晚的太阳终于消失不见，一轮银白色的弯月浮现在天空之中。
　　清冷如霜的月华，洒落在这片浩瀚的大地上，为整片大地披上了一层银白色的轻纱。
　　也为正在偷偷修炼之中的林念曦，披上了一层朦胧的银白色轻纱。
　　朦朦胧胧，若隐若现。
　　似真似幻的绝美身影，越发显得神圣美丽。
　　突然间，林念曦敏锐的察觉到，有好几个人正在向这个房间走来。
　　她连忙抓紧时间，一边舒张全身毛孔，贪婪吞噬吸收着采集掠夺而来的天地精华。
　　一边暗自估算着来人与房间之间的距离。
　　在对方进入可能察觉到的范围之前，林念曦就毫不犹豫的果断停止使用九绝阴阳呼吸法。
　　她立即伸手擦拭干净自己嘴角处的鲜红血液痕迹。
　　连忙半倚靠在床上，神色迷茫而又担忧的睁着一双漆黑水灵的妩媚眼眸。
　　故意假装出一幅柔弱少女对未来充满了担忧恐惧的无助迷茫神色。
　　…………
　　房间外面。
　　阿雪伸出一双欺霜赛雪的小手，轻轻的推开了紧闭着的房间门。
　　带着一群端着喷香可口饭菜的小丫鬟，走了进来。
　　几个小丫鬟快速的摆放好各自双手中端着的可口饭菜，又在桌子上摆放好一套干净的白玉象牙碗筷。
　　留下两个小丫鬟随时等候使唤，其余四个小丫鬟，则是全部退出到了房间外面。
　　林念曦似乎是被房间之中的声音惊醒过来。
　　她脸上原本有些迷茫担忧恐惧的神色，眨眼之间，就消失不见。
　　重新恢复到了之前的淡漠无情状态。
　　虽然林念曦脸上的表情转变的很快。
　　但是依旧被阿雪、以及另外留下的那两个小丫鬟看在眼里。
　　而林念曦自己似乎以为，别人并没有发现她之前的那种迷茫担忧恐惧的神色。
　　精致清纯的容颜上，强自装作出一幅淡漠无情的表情。
　　依旧像之前一样，被阿雪抱到桌子边上。
　　阿雪拿起碗筷，开始给林念曦喂食饭菜。
　　林念曦来着不拒，大口大口的吃起了阿雪喂来的饭菜，一脸的云淡风轻，就好似是在自己家里面一样。
　　旁边站立侍奉的这两个小丫鬟，快速的瞥了林念曦一眼，嘴角不由自主的流露出一丝丝莫名的讥笑嘲笑。
　　表情转瞬即逝，好似刚刚的一切都只是幻觉。
　　没有让任何人察觉到。
　　阿雪看着林念曦脸色如常，安静的坐在饭桌边上，优雅的吃着她喂过去的可口饭菜。
　　心中不禁暗自惊讶道：“这位林小姐的胆量真的好大！演技也很出色啊！”
　　“身为一个弱女子，孤身处在土匪窝里面，却能够强行装出一幅镇定自若的表情，安静的吃着晚饭。”
　　“要不是之前刚进房间的时候，恰好看到林小姐脸上流露出的迷茫担忧恐惧神色，说不定还真让这位林小姐，把我自己给蒙骗过去了！”
　　“唉……！”
　　“可惜了！”
　　林念曦脸色如常，好似没有感觉到三人的目光。
　　一阵风卷残云之后，摆满了大桌子的饭菜，全部被林念曦给吃的一干二净。
　　连一粒米都没有剩下。
　　看的阿雪和那两个小丫鬟目瞪口呆。
　　纷纷暗自感叹道：“这位林小姐不仅人长的美若天仙，就连胃口也这么好！还真是能吃！”
　　阿雪挥了挥手，两个小丫鬟快速的撤离掉桌子上摆放的碗筷碟子。
　　随后，阿雪又重新抱着林念曦，回到床上坐下。
　　回想起林念曦之前“不小心”露出来的恐惧担忧迷茫神色，阿雪暗自无奈的感叹一声。
　　纵然她的心中，也很是想帮助这位林小姐逃离黑风寨。
　　可是她做不到，更不敢去做。
　　血狼大寨主狄飞云，在她的心中留下的印象实在是太深刻了。
　　让她根本无力反抗，也没有胆量去反抗，强大的让她感到恐惧，感到绝望。
　　纵然她真的帮助林小姐逃跑<鳍笼⑻鷗飼熘岜企-棋成功。
　　可是一个被血狼大寨主狄飞云亲自出手，封锁住全身重要穴位的绝色少女。
　　又怎么可能逃得出凶恶残忍的黑风寨的地盘？
　　阿雪微微张了张嘴，徒留一声同病相怜的无奈叹息。
　　直接转身退出了房间，回到旁边的另一间房子。
　　她只能给这位林小姐，留下一点点最后的自由时间。
　　等到阿雪离开房间。
　　林念曦这才有时间查看起自身的情况来。
　　闭上双眼，精神内视一番。
　　林念曦微微张开樱桃小嘴，无声的大笑了起来。
　　没想到第一次用这具少女肉身，同时将《九绝元灵功》和九绝阴阳呼吸法配合在一起修炼，产生的效果大幅度增加。
　　不仅之前强行冲击穴位封锁之时，造成的肉身创伤完全恢复过来。
　　就连肉身里面残留的浓缩型肌肉松弛剂，也再次化解了许多。
　　毕竟修炼《九绝元灵功》的基础身体条件，要求实在是太高了。
　　而这具少女肉身又是催生成长出来的。
　　她无法确定，与真实自然而然的发育成长的身体，两者之间有多大的差别！
　　之前她就是由于担心肉身强度和柔韧性不够，并没有用这具新生的少女肉身修炼过《九绝元灵功》。
　　这一次冒着身体崩溃的风险，强行修炼《九绝元灵功》。
　　结果是她赌赢了。
　　林念曦轻轻的握了握右手，她能够感觉到，最起码有着八九百斤的纯粹肉身手臂力量。
　　这让她的心中，也有了一些战斗的底气。


第八十章 美人如玉世无双

　　只要继续闭关修练一段时间。
　　哪怕再次面对先天武者，哪怕身体里面还像现在一样，同样存在着同等剂量的肌肉松弛剂。
　　她也有了一定的把握，直接一对一打死先天武者。
　　林念曦也没在乎守卫监视在房间外面的那些人。
　　就这么躺在舒适的大床上，开始直接睡觉，养精蓄锐。
　　…………
　　一夜过去，安然无事。
　　黎明时分即将到来，睡得香甜的林念曦苏醒了过来。
　　从被窝里面迷迷糊糊的伸出一只白嫩的小手，揉了揉睡眼朦胧的大眼睛。
　　张开粉嫩嫩的樱桃小嘴打了一个哈欠，她才神色慵懒的坐起身来。
　　小心翼翼的稍微将面朝朝阳的窗户打开了一条缝隙。
　　林念曦便盘坐着在窗户附近，耐心的等候着早晨天地阴阳交替之时的到来。
　　足足过了大约一刻钟左右。
　　林念曦所期待的时刻才姗姗来迟。
　　她立即运行起九绝阴阳呼吸法，采集掠夺朝阳紫气，供自身恢复修炼所需。
　　一边修炼一边警惕四周的动静。
　　在阿雪等人进来之前，她又立即停止修炼。
　　快速回到床榻上躺好，按照之前的身体姿势，盖上被子假装睡觉。
　　**********
　　一天时间转瞬即逝。
　　期间血狼大寨主狄飞云也来过一次，不过最后有要事处理，又匆匆忙忙的离开了。
　　在第二天的早晨。
　　林念曦在被阿雪喂过早饭之后，就被阿雪领来的四个小丫鬟带去沐浴更衣。
　　在这期间，林念曦时不时的故意流露出一幅不甘心的神色。
　　直到最后有些绝望死心的模样，成功误导了阿雪和其她几个小丫鬟的注意力。
　　林念曦失魂落魄之下，被这几个小丫鬟七手八脚的脱得全身一丝不挂，快速替林念曦换上准备好的凤冠霞帔。
　　一身火红色的崭新修身嫁衣，衬托的林念曦越发显的娇艳欲滴，妩媚动人。
　　两个小丫鬟细心的将林念曦搀扶到梳妆台附近，开始帮她梳妆打扮起来。
　　整个打扮过程中，林念曦如同提线木偶一般，随意任由这些小丫鬟的随意摆布。
　　而在这间房间外面。
　　整个黑风崖崖顶，更是一片火红色的喜庆氛围。
　　各种大红灯笼、对联、喜帖字画等等，粘贴在奢华大气的宫殿群四周。
　　无论是奴仆，还是丫鬟，又或是黑风寨的成员。
　　每一个人的身上，都穿起了不同档次的大红色喜庆服饰。
　　血狼大寨主狄飞云，更是一身大红色的新郎官打扮。
　　脸上带着和善谄媚的表情，笑眯眯的亲自接待着那些暗中前来庆贺的小部分他国高管权贵。
　　一点儿也看不出来想要摆脱他们控制的神色和痕迹。
　　熊武手握白玉酒杯，优哉游哉的抿了一小口。
　　好奇的出声询问道：“我说狄大寨主啊！你这一次的新娘子，又是个什么样的美娇君羊 崎另 扒〳屋④流爸泣7娘啊？”
　　狄飞云闻言满脸笑容，带着恭敬的语气，试探回答道：“回公子的话，在下这次的新娘子，是一个名叫林念曦的女子，她是在下的一个手下前几日从一个山野小村里面带回来的！”
　　“林念曦？！好名字！好气魄！”
　　“一个小小的山野村姑，竟然胆敢以曦为名，胆敢与大秦帝国的九公主赢曦同字，倒是让本公子大开眼界啊！”熊武摇头晃脑的随意评论着。
　　对于这个名叫林念曦的山野村姑，他现在倒是产生了一点点的好奇心。
　　“岂敢岂敢！公子若是不喜欢贱内的名字，在下马上命她改掉！”
　　“来，殿下，让在下给您亲自满上，慢慢品味！”狄飞云伸手拿起酒壶，亲自替熊武倒上一杯酒。
　　熊武大手一挥，淡淡的说道：“不用了！一个无关紧要的名字罢了！”
　　“反正这里是黑云山脉的黑风寨，地处三国边境交界处，大秦帝国内部的规矩，还管不到Qu 〳n溜捌（九）b、物〮疤陵M〛IV⊙巫这里来，本公子也没那么小心眼！”
　　众人推杯换盏，笑呵呵的互相三三两两坐在一起高声阔论着。
　　耐心等候着良辰吉时的到来。
　　狄飞云趁机告罪退下，起身向着林念曦所在的房间走去。
　　一边走一边暗自思索着。
　　刚才他趁机试探了一下熊武的反应，发现对方竟然也不知道有谁名叫林念曦这个名字的。
　　现在看来。
　　要么就是林念曦这个名字，只是一个假名字。
　　要么就是林念曦这个女人，只是一个无关紧要的小人物。
　　更危险的一种猜测。
　　那就是林念曦这个女人的名字，是熊武没有资格知晓的那种。
　　“希望不要是老夫心中的第三种猜测！”
　　片刻之后。
　　狄飞云就来到了林念曦所在的房间处。
　　站在门外的两个小丫鬟，急忙躬身行礼，柔声问候道：“老爷万安！恭喜老爷喜得绝色佳人！新婚吉祥！”
　　“嗯！”狄飞云淡淡的微微颔首，伸手推开房间门，走了进去。
　　这一瞬间，他的目光，便不由自主的被安静端坐在梳妆台跟前的一道靓丽身影所吸引。
　　冷艳清纯的精致容颜上，涂抹着淡淡的胭脂水粉。
　　粉嫩晶莹的一对樱唇，也变得更加的红润迷人。
　　身穿一袭火红色的修身嫁衣，远远望去，好似一朵完全绽放的娇艳花朵。
　　紧密自然的贴合在绝色少女的完美魔鬼身材曲线上，衬托的林念曦越发显得娇媚动人。
　　漆黑靓丽的柔顺及腰长发，被小丫鬟梳理的整整齐齐。
　　一顶赤金色的凤冠，穿戴在发髻上，被一支镂空流云金簪固定住。
　　为林念曦增添了一抹高贵的气质。
　　看到这一幕，哪怕之前狄飞云已经见过林念曦的绝色倾世容颜。
　　此刻他的心中，还是被她的美丽外表，给狠狠的震撼到了。
　　就连那双锐利冷静的眼眸，也是依旧不由自主的流露出惊艳而又惊叹的目光。
　　“陌上人如玉，美人世无双！”
　　“林小姐！你真的是给了老夫很大的惊喜啊！”
　　“哈哈哈~！”
　　“老天爷待老夫不薄啊！”
　　此时的狄飞云，已经沉醉在林念曦那绝世无双的魅力之中。
　　就连房间里面阿雪、阿娇和另外两个小丫鬟的问候声，都没有注意到。
　　此时在狄飞云的眼中，就只有不远处那一道安静端坐在梳妆台跟前的美丽身影。
　　如同一朵遗世独立，绽放其美丽的火红色雪莲花。
　　孤傲无双而又清冷圣洁。


第八十一章 大婚

　　林念曦端坐在梳妆台跟前，心中默默的思量着。
　　细心推算了一番，她心中已然明白。
　　凭借她现在依旧没有化解干净肌肉松弛剂的身体虚弱无力状态。
　　即便是她主动趁机偷袭，也无法做到对一个先天巅峰境界的武者，一击毙命。
　　毕竟先天巅峰境界的武者，五感六识也是很敏锐的，远远超越普通人数十上百倍之多。
　　反应速度也是极快。
　　由于地球上没有天地灵气的存在，故而先天境界就是最强者。
　　先天中级境界被称为宗师。
　　而先天巅峰境界，则被称为是大宗师。
　　之前的谢大虎，在林念曦的感应之中，比先天初级境界要强，但又弱于先天中级境界。
　　而血狼大寨主狄飞云，则是先天巅峰境界。
　　也就是地球武林门派口中的武道大宗师。
　　狄飞云无论是战斗力、还是自身的五感六识，都要远远的强于谢大虎。
　　想了想，林念曦还是放弃了趁现在偷袭狄飞云。
　　一击杀人不成，打草惊蛇可不好！
　　还是继续演戏伪装，寻找新的合适机会，离开这里。
　　找个安全的地方，彻底化解干净体内残留的肌肉松弛剂。
　　到时候再重新杀回来便是。
　　…………
　　狄飞云欣赏审视了片刻。
　　这才来到林念曦的面前，伸出手指，调动体内的先天内力，将林念曦体内影响说话的许多重要穴位，全部封住。
　　让她口不能言，暂时当一个哑巴。
　　又将林念曦体内所有经脉和丹田处的封印加固。
　　狄飞云仔细思索了一下，还是觉得有些不保险。
　　他又出声吩咐道：“来人！拿根纳米纤维分子绳来，把林念曦小姐的双手给老夫绑起来。”
　　“遵命，老爷！”一个小丫鬟躬身行礼，连忙退出房间。
　　喊来了两个身强体壮的奴仆。
　　其中一个奴仆，手持一根熊国科学实验室最新研究出来的纳米纤维分子绳。
　　虽然仅仅只有成年男子的小拇指粗细，但是其可承受的拉扯力，已然超过五十吨。
　　一般的绳子，可绑不住实力强大的武者，会被其轻易的挣断。
　　两个奴仆对着狄飞云恭敬的行了一礼，便来到林念曦的身边。
　　用手中拿着的纳米纤维分子绳，将林念曦的一双白嫩柔软玉手，紧紧的反绑在背后。
　　林念曦神色平静，没有做出任何的反抗动作。
　　任由这两个奴仆捆绑自己。
　　完成之后。
　　阿雪这才拿起一块大红盖头，盖在林念曦的头顶上。
　　大红盖头长长的边缘流苏，垂落在林念曦的腰际，遮掩住了林念曦被紧紧的反绑在背后的一双白嫩玉手。
　　见此情景，狄飞云这才满意的点了点头。
　　虽然在这个叫林念曦的绝色少女身体里面，他并没有检查出有内力的存在。
　　但是对方却懂得许多高深精妙的武技，战斗经验也是非常的丰富。
　　这让狄飞云不得不小心谨慎一些，他不希望在今日大婚之时，出现什么意外的事情发生。
　　随后狄飞云又忍不住仔细检查了一番，确保万无一失。
　　这才放下心来。
　　离开房间回到熊武的身边，继续亲自招待起这位某个国家内部的高层人员的子嗣。
　　酒过三巡，众人用过午饭之后。
　　又足足等候了两个多时辰，终于等到了早以确定下来的良辰吉时的到来。
　　熙熙攘攘，人声鼎沸。
　　许多魁梧大汉敲锣打鼓，满脸喜气洋洋，而后分列两边。
　　紧随其后，便是一百名打扮的花枝招展的漂亮小丫鬟，手持花篮。
　　一边前行，一边向着空中洒落新鲜的粉红色花瓣。
　　最后面，才是一顶十六人抬着的大红花轿。
　　而在大红花轿的后面，则是由许多身强体壮的奴仆，抬着众人的贺礼。
　　一路而行，锣鼓喧天，花瓣成雨。
　　不一会儿，整个队伍就来到了英雄殿的门口。
　　与此同时。
　　英雄殿门口等候的一个年轻貌美的女子，立即高声呼喊道：“吉时已到！恭请新郎新娘就位！”
　　狄飞云听到司仪的话语，站起身来。
　　胸前带着一朵大红花，身穿大红色的新郎服，脚踏金丝云靴，龙行虎步而至。
　　来到了英雄殿的大殿中心，负手而立。
　　威严阳刚的面孔上，神采飞扬，气势不凡。
　　大红花轿抬至英雄殿门口而落。
　　身随花轿而行的阿雪和阿娇，两人连忙伸手掀起轿帘，向前探出半个身子。
　　两人同时伸出一只手，搂着林念曦的纤纤细腰，另一只手则是搀扶着她的身子，一步一步的进入到了英雄殿里面。
　　众人自然察觉到了新娘子的走路姿势怪异，犹如提线木偶一般。
　　纵然他们心中对此有着各种各样的古怪猜测。
　　但是表面上，一个个的全部眼观鼻、鼻观心，对此视而不见。
　　纷纷对着负手而立的狄飞云道喜。
　　等到新郎新娘彻底就位，年轻貌美的婚礼主持人娇声喊道：“新郎新娘就位！”
　　“一拜天地！”
　　狄飞云面朝大殿外的天空，极为恭敬的弯腰行礼。
　　阿娇和阿雪两人搀扶控制着林念曦，同样对着大殿外面的天空弯腰行礼。
　　“二拜大人！”
　　狄飞云转过身来，对着端坐在英雄殿上面的熊武等人，弯腰行礼。
　　阿娇和阿雪同样转过林念曦的身子，控制着她对着英雄殿上方端坐的高管权贵弯腰行礼。
　　“夫妻对拜！”
　　狄飞云又侧过身来，对着林念曦很是随意的稍微点了点头。
　　阿娇和阿雪两人不敢大意，则是搀扶控制着林念曦，对狄飞云弯腰行大礼。
　　“送入洞房！”
　　狄飞云稳步走来，拦腰横抱起自己新迎娶的美娇娘。
　　对着熊武等人满怀歉意的微笑了一下，然后径直向着英雄殿后面不远处的新房走去。
　　林念曦仔细的推算了一下，鷗医起 ]吧8淋⑺镏I还是暂时压制住了动手的心思。
　　燃烧寿元的后遗症，可不是那么好受的。
　　就凭她现在糟糕的身体状态，成功率有点儿太低了，便暂时任由狄飞云将她拦腰抱起。
　　…………
　　狄飞云拦腰横抱着身穿火红色嫁衣的林念曦，走了过来。
　　早已经守候在新房门口的两个身强体壮的黑风寨成员见此，连忙满面笑容的对狄飞云恭维问候道：“恭喜大寨主！贺喜大寨主！今日又娶到一个美娇娘！”
　　随着狄飞云拦腰抱着林念曦靠近，两人连忙推开房间门，而后弯腰行礼。
　　进入房间后。
　　狄飞云便将林念曦安置在宽大柔软的床榻上，强忍住心中蠢蠢欲动的火热欲望。
　　“欲成大事者，又岂能在乎儿女私情！贪恋鱼水之欢！”
　　狄飞云默默自语了一番。
　　这才深吸了几口气，平复自己心中的欲望，转身向外走児@镹令邬掺⑻⑦、（一）厁〯!去。
　　同时对着房间门口的两人吩咐道：“你们两个务必看好夫人！倘若夫人出了什么事情，你们两个就准备提头来见本寨主吧！”
　　“若无差错，重重有赏！”
　　两人顿时吓的脸色煞白，慌忙跪地大声回答道：“遵……！遵命……！”
　　“小的一定会竭尽全力，保证夫人万无一失！随时等候大寨主您过来宠幸夫人！”
　　“嗯！”狄飞云这才离开新房间，回到英雄殿中。
　　亲自招待起此次前来贺喜的高官权贵们。
　　此刻黑风崖崖顶热闹非凡，喜气洋洋。
　　英雄殿中众人更是推杯换盏，高谈阔论。
　　而在英雄殿后面不远处的新房间中。
　　林念曦也终于等候到了一个合适的逃跑机会。
　　一个对于身体出了问题的她来说，唯一的一次成功率最大的逃跑机会。


第八十二章 算计

　　林念曦小心翼翼的精神感应了一番体内的各种先天内力封印。
　　最后，她只有在经脉和丹田处的先天内力封印上面，感觉到了狄飞云留下的精神警示，其它的则是普通的点穴手段。
　　她心中微微松了一口气。
　　随后，林念曦运行起体内的气血之力，小心翼翼的避过经脉和丹田处的精神警示。
　　将之前狄飞云封锁住的哑穴穴位，全部强行冲开。
　　紧接着，林念曦深深的吸了几口气。
　　被纳米纤维分子绳紧紧的反绑在背后的一双白嫩玉手，稍微活动了几下。
　　而后双拳紧握，一双白嫩纤细的手臂上，爆发出了接近一千斤的纯粹肉身手臂力量。
　　她使劲挣扎了一小会儿，不得不放弃直接挣断这条纳米纤维分子绳的想法。
　　实在是太结实了！
　　凭借现在的力量，根本就挣脱不开！
　　再加上她体内的肌肉松弛剂，还没有化解干净。
　　自身的力量，根本就使不出来多少。
　　“算了，先看一看房间里面有没有什么可以利用的东西存在！”
　　林念曦上半身极力后仰，昂头晃动。
　　将头顶上的大红盖头，直接甩落在宽大柔软的床榻上。
　　她这才有机会观察到整个房间之中的所有布置。
　　林念曦仔细的寻找了一会儿。
　　愣是没有发现任何锋利的器物存在。
　　直接从根源上掐断了她想要割断纳米纤维分子绳的念头。
　　这让她不得不暗自感叹一声。
　　狄飞云这个老家伙，还真是心思阴沉谨慎。
　　对付她这么一个自身出了大问题、又被纳米纤维分子绳反绑着双手、还被“封锁住”全身重要穴位，无法“自由行动”的普通弱女子，都是这么的谨慎小心！
　　恨的林念曦牙根痒痒！
　　“这个老东西！还真是够小心谨慎的！”
　　幸好如今林念曦所修炼的是《九绝阴阳涅槃真经》这种特殊的涅槃蜕变功法，而不是地球上的这种凡俗武道功法。
　　两种完全不同的修炼体系，从根本上无视了狄飞云在她体内留下的丹田经脉封印。
　　“必须要抓紧时间了，要是等到狄飞云那个老家伙回来了，那可就一切都晚了！”
　　林念曦抬起头来，双眼快速的扫视了一下门外站立看守的两道魁梧身影，顿时心生一计。
　　她挣扎着下了床，悄无声息的来到桌子边。
　　小心翼翼的坐在桌子上，背着身子向后极力弯腰。
　　伸手艰难的拿起桌子上摆放的一颗硕大红润的苹果。
　　也幸亏林念曦的身体柔韧性极佳。
　　否则的话，是根本无法在这种情况下，做到悄无声息的状态。
　　甚至于有可能都摸不到！
　　随后，林念曦来到房间门附近，用力将背后手中拿着的大红苹果，扔向了床榻位置。
　　苹果碰撞在深红色的床栏上，发出了一声极为明显的声音。
　　“咚～！”
　　“嗯？！什么声音？”凝神守候在门外的两人，心中顿时警醒起来。
　　两人互相对视了一眼，连忙转身推开房间门，准备进去查看一番。
　　这一看之下，两人顿时心神大骇，被吓的脸色惨白。
　　心中只剩下了一个惊恐的念头：“不好！夫人不见了！”
　　不等两人有所反应，隐藏在房间门背后的林念曦突然暴起发难。
霓球*芭焐是遛扒旗琦　　左脚单腿站立。
　　一条修长圆润的笔直右腿侧身快速二连踢。
　　势若奔雷，迅猛凌厉！
　　仅仅一个瞬息之间，就将两人的脑袋直接踢碎。
　　鲜红的血液与灰白色的脑浆，喷洒在房间门里侧。
　　林念曦双脚一错，立即关上房间门。
　　随后伸脚勾动，悬挂在一具无头尸体腰部上的一柄长刀直接飞起，被林念曦迅速转身，反手握住。
　　紧接着，她运转九绝阴阳呼吸法，以其霸道无双的掠夺吞噬能力。
　　直接将地上的这两具无头尸体之中，所残留蕴含的所有生命精华，强行掠夺吞噬。
　　迅速炼化成极其纯粹的生命本源能量，被自身的血肉筋骨吸收掉。
　　而地上的这两具无头尸体，也随着所蕴含的生命精华的全部流逝。
　　转眼之间，就变的干枯腐朽。
　　林念曦转过身去。
　　火红色的嫁衣裙边随之摆动，其带起的微弱气流吹拂之下，地面上的这两具腐朽干尸，立即崩碎成一捧灰黑色的粉尘。
　　仿佛在这一瞬间，过去了千百年的时间洗礼。
　　趁此机会。
　　林念曦立即手中反握长刀，快速的对着反绑在自己双手上的纳米纤维分子绳，全力切割起来。
　　同时双耳警惕倾听着房间外面的所有风吹草动。
　　…………
　　而此刻英雄殿中。
　　傅元孝和傅元义兄弟两人心中，对狄飞云是极其羡慕嫉妒恨。
　　非常羡慕嫉妒如此世间罕见的绝色佳人，为什么不是由他们兄弟两个自己来享用品尝！
　　而是狄飞云这个糟老头子独自享用霸占！
　　纵然狄飞云的高强武力，在傅氏兄弟两人心目中的威慑力极大。
　　却也有些压抑不住傅元义和傅元孝兄弟两人心中，那越发炙热高涨的欲望！
　　酒壮怂人胆！
　　恶向胆边生！
　　傅元孝心中蠢蠢欲动，抬头看了大哥傅元义一眼。
　　傅元义立即给了傅元孝一个看似很平常的眼神。
　　这个眼神，只有他们兄弟两个能够看明白是什么意思。
　　傅元孝见到大哥这个眼神，顿时心中安定，不再心急火燎。
　　开始耐心的等待着大哥傅元义的手段。
　　到时候，他们兄弟两个就有机会，去好好共同享用品尝这个难得一遇的绝色佳人的美妙滋味。
　　赶在狄飞云之前，先喝个头汤和二汤。
　　去肆意蹂躏那让人看上一眼，就能够火气上涌的魔鬼娇躯。
　　傅元义强忍着心中越发高涨的欲望，耐心的等候着合适的时机到来。
　　一双狭长的眼睛，时不时的有意无意的朝着狄飞云的方向，悄悄的瞥上一眼。
　　足足苦心煎熬了大约二十多分钟的时间。
　　终于让傅元义等到了一个合适的机会。
　　此时此刻。
　　整个英雄殿之中的众人，都在兴高采烈的大碗喝酒，大口吃肉。
　　更有着许多赤着上半身的健壮汉子，抱着整个酒坛子豪迈畅饮。
　　就连血狼大寨主狄飞云，也在那些高官权贵的庆祝下，喝了许多的酒水。
　　也因为狄飞云面对的是这些暗中“支持”他自己的高官权贵，目前还是他的老大哥。
　　他也不能直接动用体内的先天内力，去化解掉体内的酒水。
　　不然的话，倘若让这些家伙察觉到了他的本欲脱离掌控之心。
　　恐怕还会平白无故生出许多变故，影响到他的谋划。
　　也正是因此。
　　今日身为新郎官的狄飞云，之前被众人轮流频频敬酒，此刻已经有了些许醉意。
　　并没有察觉到傅元义的小心窥探。


第八十三章 色胆包天，猪队友

　　傅元义随手从旁边取来了一整坛的烈火酒，拍开酒坛上的封泥。
　　在他站起身来的那一个瞬间。
　　傅元义非常熟练的从衣袖中取出一个小玉瓶，快速的向着酒坛里面倾倒出少半瓶透明液体，而后又快速的收起小玉瓶。
　　整个过程行云流水，隐蔽至极。
　　英雄殿里面正在喝酒吃肉的众人，愣是没有一个人察觉到傅元义的小动作。
　　就连时刻隐蔽注视着傅元义动作的傅元孝，都没有发觉到任何可疑的动作。
　　“大哥这手给人暗中下药的手法，真是越来越高明了！”
　　“竟然连我都没有察觉到！”
　　“看来，大哥平时没少在那些漂亮小妞儿的身上积累经验！”
　　注意到这一幕，傅元孝的心中顿时就蠢蠢欲动。
　　有些控制不住自己心中高涨的欲望。
　　傅元义双手捧着这坛烈火酒，走起路来摇摇晃晃的，仿佛随时会跌倒似的。
　　一幅酒喝多了的醉汉模样，向着狄飞云所在的那张桌子走去。
　　等到傅元义走到狄飞云身边的时候，混在烈火酒里面的少许透明液体，早已经完全融入到酒水里面。
　　无形无质，无色无味，没有任何的异常。
　　“来……！大……大当家的！今天是……是您的大喜之日，我傅……傅元义……敬您一……一杯酒！”
　　“来！我亲自给……给您满上！”
　　傅元义醉眼朦胧的看了狄飞云一眼，双手抱着这坛烈火酒，摇摇晃晃的给狄飞云到了满满的一大碗。
　　然后，傅元义又给他自己也到了一碗烈火酒。
　　放下酒坛端起这碗酒。
　　傅元义对着狄飞云大着舌头说道：“大……大当家的！恭……恭喜您娶……娶到美娇娘！这碗酒……酒，是属下敬……敬您的！”
　　说罢，傅元义不等狄飞云说别的话，主动端起这碗药酒，仰头大口大口的喝了起来，一幅豪爽无比的模样。
　　狄飞云见此，哈哈大笑起来。
　　同样端起傅元义倒满的这一大碗烈火酒，一口气喝了个干净。
　　“哈哈哈……！大……大当家的真……真是好……好酒量！”
　　“属下佩……佩服！”
　　随后，傅元义又重新抱起了这坛下过药的烈火酒，又摇摇晃晃的分别给黑风寨二当家、三当家……、诸多堂主、巡逻队长等人满上，诱导他们全部喝了下去。
　　一整坛下过药的烈火酒，被黑风寨的诸多重要高层人员喝了个精光。
　　傅元义随手放下已经空掉的酒坛子，表面上醉眼朦胧的，一幅酒喝多了的模样，心中却是无比得意。
　　“哼！”
　　“就算你狄飞云实力高强，黑风寨势力强劲，那又如何？”
　　“还不是乖乖的喝了我傅元义的药酒！”
　　“狄老头，你新娶的美娇娘，就让你家的两位傅大爷先去喝个头汤，替你拔了头筹！”
　　“等你家两位傅大爷吃剩下的残羹剩饭，你再去洞房之夜慢慢独自享用吧！”
　　“哈哈哈……！”
　　傅元义看了看狄飞云等人的醉醺醺的状态，心中明白醉生梦死的药效已经开始发作了。
　　心中不禁暗自得意起来：“这醉生梦死还真是厉害！不愧是号称能够迷晕先天境武者的奇药！”
　　“幸亏当初大爷我在外面到处给人当舔狗，到处拉关系，有幸偷来了这么一小瓶。”
　　“哼！”
　　“浪费了本大爷这么好的迷药，一会儿就从你新娶的美娇娘身上，连本带利的收回来！”
　　过了一小会儿。
　　傅元义醉眼朦胧的假装要去上厕所，步履蹒跚的离开了英雄殿。
　　傅元孝双眼发亮，也趁机找了一个好借口，溜出了英雄殿。
　　两个人偷偷摸摸的向着英雄殿后面不远处的新房溜去。
　　傅氏兄弟两人一前一后离开英雄殿，没有引起任何人的怀疑。
二〇ba鷗20就氵陆揪QUON　　一个个这会儿都喝的晕晕乎乎的，谁还在乎这两个弱鸡书生在干啥。
　　奇药醉生梦死。
　　只需要少许的剂量，就能够轻易的放翻先天境武者。
　　倘若武者服下少量的醉生梦死，则会产生极强的醉意，仿佛喝醉酒一样。
　　但却不会被真的迷晕过去，只会让人感觉到头晕目眩、醉意朦胧。
　　让人暂时变的反应极为迟钝幼稚，犹如智障一样。
　　但醉生梦死这种奇药，却只会对修炼出内力的武者产生作用，对普通人却是没有丝毫的作用。
　　也正是因为如此。
　　傅元义才敢主动喝下下过药的烈火酒，从而诱骗狄飞云以及其他众人，喝下下了药的烈火酒。
　　而且傅元义下药的剂量很是巧妙。
　　既能够让他们变的反应迟钝，醉意严重，却不会真的把他们迷晕过去。
　　哪怕最后察觉到什么异常，也只会让他们心中自己认为，只是他们自己酒喝多了而已。
　　这就是傅元义使用出的简单计谋，轻松达到了想要的效果。
　　现在傅元义和傅元孝兄弟两个人，正在兴高采烈、神色亢奋的走向英雄殿后面不远处的新房。
　　准备趁机去共同享用这个绝色美人儿的美妙滋味，提前去喝了头汤。
　　**********
　　而此时在新房间中。
　　林念曦经过这几十分钟时间的坚持努力。
　　紧紧的反绑住她双手的纳米纤维分子绳，也终于即将快被她用长刀切割开来。
　　“这种特制的绳子，还真是够结实的！”
　　“快解开了！该死的狄飞云，你给我等着！”
　　…………
　　“大哥！你快看，没想到这里竟然连一个巡逻守卫都没有！”
　　“看来就连老天爷，都在向着咱们兄弟两个！”
　　傅元孝神色兴奋的小  靈夢意零一（七）是儛⒐逝 ⒐⑧心观察着四周的情况，心中激动无比，高兴的忍不住说话声音，都稍微的大了一点。
　　“蠢货！声音小点！小心引起别人的注意！”
　　傅元义很是不满弟弟傅元孝的举动，忍不住伸手在他的头上拍了一巴掌，示意他声音小点。
　　然后傅元义悄声低语道：“走快点！赶紧溜进新房间里面，趁着这段时间，好好的玩玩这个漂亮小妞儿！”
　　“完事之后，清理干净身子，快点回到英雄殿！”
　　“醉生梦死迷乱人心智的效果非常的棒！”
　　“今天晚上狄飞云入洞房之时，心智混乱之下，他是绝对不会察觉到这个绝色美娇娘的完璧之身，早已经被人给破掉，提前玩弄过许多遍了！”
　　“而那个小妞儿，若是想要好好的当她的压寨夫人，也是绝对不敢将自己提前被咱们两个给睡过的事情，告诉狄飞云那个糟老头的。”
　　“咱们可一定要把握好机会，知道吗？”
　　“哦！大哥，我知道了！哎嘿嘿嘿~……！”
　　“小美人儿，今天晚上，就让傅哥哥我来好好的宠爱宠爱你！让你体验一下当女人的乐趣！”
　　傅元孝一脸猥琐的笑容，急不可耐的上前准备推开房间门。


第八十四章 击杀，吞噬

　　而早在傅元孝之前说话的时候，就已经引起了房间里面林念曦的注意。
　　逼得她更加卖力的用刀切割反绑住自己双手的纳米纤维分子绳。
　　终于，在傅元孝准备伸手推开房间门之前。
　　林念曦彻底的割断了反绑住自己双手的纳米纤维分子绳。
　　当傅元孝伸手〠〖芭、厁澪九/〫溜企久;々⑤芭推开房间门的一瞬间。
　　突然从房间里面伸出一双欺霜赛雪的白嫩玉手。
　　直接捏住傅元孝和傅元义兄弟两人的脖子，强行拽进了房间里面，同时迅速的重新关上房间门。
　　林念曦看也不看捏在右手中的傅元义。
　　松开右手，不等傅元义发出声音。
　　林念曦右手五指张开，按在傅元义的头顶上。
　　右手手臂突然发力，强行将傅元义那颗英俊的脑袋，直接一只手按进了他的胸腔里面。
　　喀嚓一声！
　　被塞进胸腔里面的傅元义头颅，似是承受不住数百斤力量的强力按压。
　　忽然之间，傅元义的头颅，直接在他的胸腔里面爆碎开来。
　　林念曦另一只手上捏着的傅元孝。
　　则是满脸惊悚的看到他的大哥傅元义的头颅，被他们兄弟二人视为床上玩物的绝色美娇娘，一只手强行按进了胸腔里面，而后爆碎炸裂。
　　这一幕恐怖的血腥场景，顿时吓的傅元孝屎尿齐流，昏迷过去。
　　一股恶臭气味扑鼻而来，惹的林念曦直皱眉头。
　　冷艳清纯的精致容颜上，满是厌恶神色。
　　也不管傅元孝的昏迷，林念曦单手掐住他的喉咙，不让他发出任何的声音。
　　另一只手则是快速的卸下傅元孝的四肢关节。
　　疼的傅元孝又立即苏醒过来，恰好与林念曦那双淡漠无情的妩媚双眸，对视在一起。
　　绝色佳人的妩媚眼眸，看起来电力十足，极为漂亮。
　　可是傅元孝此刻却是感觉心中直冒寒气，全身发软。
　　“你叫傅元孝是吧，今日我就先替李兰花和李二丫她们两个小丫头，收取一点利息！”
　　林念曦神色淡漠的瞥了一眼被她随意捏在手上的傅元孝。
　　然后她伸出另一只白嫩玉手，将傅元孝的四肢骨骼，一寸一寸的捏成粉末碎屑。
　　剧烈的疼痛，让傅元孝求生不得，求死不能。
　　四肢关节被林念曦提前卸下，让他连挣扎拼命都做不到。
　　只能被动强行忍受着非人的痛苦折磨。
　　看着手上已经奄奄一息的傅元孝，林念曦手臂下垂，让他的下半身部位能够接触到地面。
　　随后林念曦抬起一只脚，轻轻的踩在傅元孝的双腿之间。
　　缓慢而又稳定的加大力量，直至将傅元孝双腿之间的物体，踩成一滩血泥。
　　这种极致的痛苦。
　　让原本已经奄奄一息的傅元孝，身体剧烈抽动起来，面色扭曲变形，最终被活生生的疼死。
　　但却因为被林念曦的另一只白嫩玉手掐住喉咙，发不出任何的声音。
　　“呵！还真〥VI笼⑵弍I〯I〽Isi把巴〙 思是一个废物！”
　　“才这么一点儿痛苦，就已经承受不了了！”
　　林念曦不屑的撇了撇嘴角。
　　她可还没玩够呢，这个废物书生就已经受不了，直接被疼死了。
　　还真是百无一用是书生！
　　林念曦随手扯下傅元孝的头颅，带出了一小节脊椎骨。
　　她开始运转九绝阴阳呼吸法，直接将傅元义和傅元孝的生命精华掠夺吞噬。
　　两具尸体上，顿时浮现出丝丝缕缕的乳白色雾气。
　　被林念曦轻轻的吸进了自己粉嫩红润的樱桃小嘴中。
　　而后迅速炼化成属于自己的生命本源能量，滋润自身的血脉筋骨。
　　“唔……！这些普通人所拥有的生命精华，还真是稀薄的很！”
　　“恐怕吞噬上几百万普通人的生命精华，都不够恢复我自身千分之一的进化程度！”
　　“果然还是直接掠夺天地精华比较快速。”
　　“不过蚊子腿再小，那也是肉！聊胜于无！”
　　林念曦心中默默的自言自语着，谨慎的从门缝中观察了一下外面的情况，没有发现任何的异常情况。
　　趁着这里所发生的事情，还没有被其他人察觉到。
　　林念曦随手取下自己头顶上带着的凤冠，扔在桌子上，极为迅速的离开房间，关好房间门。
　　向着之前早已经暗中观察好的路线快速逃离。
　　一路之上，能避则避。
　　避不过的，林念曦果断出手偷袭杀死，并掠夺吞噬其生命精华。
　　将其化作干尸，防止血腥味扩散开来。
　　由于血狼大寨主狄飞云今日再次大婚，再加上黑风崖崖顶，本身极为险峻的天然地势。
　　使得黑风崖易守难攻。
　　因此，今日在黑风崖崖顶四处巡逻的人员，绝大多数都是身材健壮的奴仆，而非平常时候巡逻的凶悍盗匪兵卒。
　　林念曦偷袭杀起来他们来，自然极为轻松。
　　不过目前英雄殿里面，已经醉酒众人，并不知晓现在正在发生的事情。
　　血狼大寨主狄飞云，对自己的安排很有自信，确保这个身份可疑的绝色佳人不会逃脱。
　　狄飞云就是做梦也想不到，这个绝色少女的修炼体系，与他们的根本完全不一样。
　　针对地球武者修炼体系的布置，完全失去了作用。
　　尤其是傅氏兄弟两个的暗算，对林念曦来说，就是个神助攻。
　　同样，林念曦也并不知道狄飞云等人，现在已经被人下过药的身体状态。
　　否则的话，林念曦一定会趁机将他们全部都杀死。
　　…………
　　林念曦一路小心翼翼的躲避过四处巡逻的奴仆，进入到黑风崖附近的密林中。
　　凭借她现在的身体状态，生死桥那边是绝对不能通过的，防守太严密了。
　　只能借助山崖边上生长的植物，冒险爬下黑风崖。
　　当林念曦潜伏到黑风寨魁鬼堂附近之时。
　　她毫不犹豫的运转体内的气血之力，强行暴力摧毁掉狄飞云留在她身体里面的最后警示手段。
　　然后林念曦立即换了一个方向，迅速向着长满古树藤蔓的山崖边跑去。
　　…………
　　黑风崖崖顶的英雄殿里面。
　　狄飞云和熊武互相对饮。
　　黑风寨其它当家的、堂主、香主等人，以及前来贺喜的高官权贵们，同样在一起喝酒吃肉。
　　没有任何一个人察觉到自身的异常情况。
　　这种昏昏沉沉的状态，他们心中都下意弃O⒏/〔屋\④瘤疤〡琦器【识的以为，是他们自己酒喝多了。


第八十五章 疑惑

　　也多亏了傅元义给烈火酒中下的奇药醉生梦死，分量把握的很好。
　　在醉生梦死的影响下。
　　英雄殿中的重要人员，均是醉意朦胧，心中都认为是自己酒喝多了，根本不疑有他。
　　就连反应力和警觉性，都下降了一大截。
　　因此，当林念曦暴力摧毁掉狄飞云留下的追踪警示手段之时。
　　狄飞云愣是没有反应过来，脑子里面一片混沌。
　　依旧在与熊武等人饮酒吃肉。
　　突然之间，一个身穿红色喜庆衣服的魁梧大汉，进入英雄殿里面。
　　他立即半跪在地上，对正在喝酒的狄飞云大声禀告道：“报……！启禀大当家的，小的们在巡逻的时候，在血灵堂附近发现了五具腐朽干尸。”
　　“经过属下的仔细探查，发现这五具腐朽干尸，全部都是今日在黑风崖崖顶上巡逻的奴仆。”
　　“哦……！干尸啊！”狄飞云放下手中的酒杯。
　　他摇了摇有些不太清醒的脑袋，傻愣愣的注视着前来报信的魁梧大汉。
　　过了好一会儿。
　　似乎是才反应过来，一脸不耐烦的挥手道：“死几个奴仆而已！没啥大不了的，你们自己去处理干净便可，别再来打扰老夫与诸位大人喝酒！”
　　“遵命！大当家的！”魁梧大汉沉声回道，躬身拜退离开英雄殿。
　　去处理意外发现的这五具奴仆腐朽干尸。
　　魁梧大汉心中虽然对今天狄飞云的反应有着许多疑惑。
　　不过碍于狄飞云长久以来的威信力，他只能把心中的疑惑不解，选择性忘记。
　　全心全意的去处理意外发现的这五具奴仆腐朽干尸。
　　…………
　　与此同时。
　　林念曦也已经潜入进了黑风崖边缘的原始密林之中。
　　放眼望去。
　　随处可见许多高达数十米、上百米的苍劲古树。
　　更有着许多不知名的花花草草，散乱分布在其中。
　　许多藤蔓长的比成年男子身体都粗，就这么缠绕在数十人合抱粗的树干上。
　　遮天蔽日的古树比比皆是，枝干粗大，树叶繁茂，宛若一柄柄深绿色的撑天巨伞。
　　原始密林半空之中，白色雾气翻涌不休，缭绕在古树藤蔓之间。
　　不时可以听到各种兽吼禽鸣，原始苍茫的气息扑面而来。
　　“这里的植物，长的比外面的那些植物高大繁茂太多了！”
　　“正好，方便我冒险爬下黑风崖！”
　　林念曦借助着这些粗大的树枝藤蔓，开始向着悬崖峭壁的下方攀爬。
　　树枝茎秆上面，布满了湿滑的苔藓。
　　稍不注意，就有可能坠落下悬崖，直接摔成一滩血泥。
　　林念曦凭借着自己的高级灵魂根基，能够轻易感知自身附近范围之内，任意生灵的七情六欲状态的变化。
　　依靠着这个强大的情绪感知能力。
　　林念曦小心翼翼的避过了绝大多数隐藏在树枝藤蔓之间的蛇蚁虫兽。
　　实在是避不过的，就直接主动出手，快速击杀掉。
　　同时，她非常谨慎的清理掉沿途上，有可能暴露自身行踪的所有细微痕迹。
　　没过多久。
　　林念曦发现四周开始弥漫起些许乳白色雾气，心中的直觉很是怪异。
　　她不确定这些乳白色雾气，是否就是那种带有某种剧毒的瘴气。
　　她也没有多余的时间，去寻找附近可能存在的特殊植物或动物。
　　谨 (  泣铃扒污咝琉（八）⑦崎!〪』〷慎之下，林念曦暗自运转起九绝阴阳呼吸法，进行内呼吸循环。
　　随着林念曦向下攀爬，乳白色雾气越来越浓郁。
　　四周更是寂静无比。
　　放眼望去，一片白茫茫的景象，完全失去了方向感。
　　就连脚下踩着的粗大树枝和藤蔓，也是若隐若现，看不真切。
　　突然之间。
　　正在谨慎攀爬的林念曦察觉到，在自身右侧远处的乳白色雾气，出现不正常的翻涌波动。
　　随之而来的便是一阵密集的微弱振翅声。
　　随着距离的靠近，密集振翅声也是越来越大。
　　直到靠近，此时林念曦才看清楚，这些东西到底是什么玩意。
　　“嗜血蜂！”
　　“地球上怎么会存在这种只存在于苍蓝星死亡森林里面的可怕生物物种？！”
　　嗜血蜂的突然出现，吓的林念曦瞳孔瞬间缩成针尖大小。
　　她快速全力收敛自身的所有气息，就连心跳也变得极磷梦I〘I⒐球鷗掺八泣吆掺其缓慢，直至彻底消失。
　　整个人的身体机能运转，全靠九绝阴阳呼吸法的内呼吸循环能力支持。
　　林念曦放松自己的全身肌肉控制，就这么背靠在古树上，一动不动，如同一个死物。
　　当林念曦刚刚伪装好，一大群密密麻麻的嗜血蜂，就从远处快速飞了过来。
　　密集的振翅声，震耳欲聋，宛若低沉的雷鸣。
　　远远望去，好似一片血云急速漂浮而来。
　　嗜血蜂的飞行振翅声，惊起了蛰伏隐藏在古树藤蔓之间的许多小生物。
　　一时之间。
　　兽吼声、虫鸣声、鸟叫声，不绝于耳，一个个被吓的惊慌四散，拼命逃窜，搅动的乳白色雾气翻涌不休。
　　正在飞行寻觅的嗜血蜂群，触角捕捉到四周传来的许多剧烈波动信号之后。
　　一大片的血云，立即分散成数十团小型血云，分别向着引起乳白色雾气剧烈波动的地方极速飞掠而去。
　　十多只疯狂逃窜的野兽躲避不及，被一团又一团的小型血云笼罩在其中。
　　转眼之间。
　　从这些小型血云之中，传出了一阵阵凄厉至极的恐惧惨叫声。
　　仅仅过了不足一秒钟，惨叫声戛然而止。
　　血云散开，露出了被笼罩在里面的惨白骨架。
　　耳旁时不时传来一阵阵凄厉至极的恐惧惨叫声，听的林念曦心惊胆寒+6吧IXwu8玲斯澪5。
　　突然之间。
　　数十只十几厘米长的血红色嗜血蜂，降落在林念曦的头上、肩膀上休息。
　　血红色的头颅上面，一对节肢状触角来回摆动，似是在仔细探查着什么。
　　狰狞的口器开阖间，露出了一根根尖锐乌黑的细密尖牙。
　　腹背上的四只血红色半透明翅膀微微晃动，好似随时准备去捕猎进食。
　　林念曦一动也不敢动，暗中全力运转九绝阴阳呼吸法的内修模式。
　　同时死死的收敛住自身的所有气息，强行压制住自身的一切生命波动。
　　就连心脏都暂时停止了跳动，血液不再流动。
　　这才没有被这数十只近在咫尺的嗜血蜂，察觉到任何的异常。


第八十六章 柳暗花明又一村

　　过了一小会儿。
　　停落在林念曦头顶上、肩膀上的嗜血蜂，重新飞起，再次加入到了捕猎行列中。
　　随着这些四散惊慌逃窜的野兽越跑越远，嗜血蜂群也是跟随着远离了这里。
　　直到此刻。
　　林念曦才松了一口气，不由自主的深呼吸了一次。
　　顿时之间，脑海中传来了一阵阵眩晕之感，眼前更是出现许多苍蓝星的凶兽王者、各种敌人。
　　以及曾经她被敌人精神控制，亲手杀死的可爱妹妹林依雪。
　　仿佛一下子，她又回到了苍蓝星上面。
　　“小依，我好想你啊！”
　　“不对！她早就已经魂飞魄散了！”
　　忽然之间，林念曦惊醒过来。
　　心中更加的小心警惕，不敢有丝毫的大意。
　　她连忙屏住呼吸，又运行起九绝阴阳呼吸法，化解掉刚才不慎吸入的少量乳白色气体。
　　渐渐的，眼前的情景逐渐消失不见。
　　乳白色雾气弥漫的情景，又重新出现在她的眼前。
　　也幸亏林念曦时刻警惕着，反应又是足够的及时。
　　她才没有深陷在这些乳白色的雾气所引起的致幻迷惑之中。
　　否则，时间一长，这些具有强烈致幻能力的乳白色毒性雾气，很有可能会致她于死地。
　　不敢久留此地。
　　林念曦借助着缠绕在树干上的藤蔓，立即快速向下攀爬前行。
　　大约过了一个多小时左右的时间。
　　林念曦才离开了这片乳白色雾气的笼罩范围。
　　而此时，天色已经至傍晚时分。
　　林念曦深知在夜晚时分，原始密林的危险性。
　　尤其是她自己现在的这种虚弱受伤状态，在夜晚更加尔@韭淋儛彡疤气盈III邻-梦危险。
　　“看来今天晚上，要在这里过夜了。”
　　“得尽快找一个落脚的地方。”
　　林念曦借助着悬崖峭壁上生长的这些又粗又长、坚韧无比的藤蔓，在陡峭的崖壁上四处寻找。
　　终于赶在天色彻底的黑暗之前，在一处陡峭险峻的山崖壁上，发现了一处略显突出的平台地势。
　　林念曦心中大喜，连忙抓紧手中垂落下来的柔韧藤蔓，小心来回晃动借力。
　　经过几次借力调整好方位，林念曦抓紧藤蔓荡了过去。
　　当她在空中到达预计好的位置之时，连忙松开双手。
　　整个人向着崖壁处突出的那一块平台凌空飞跃而去，准确的降落在这块不足一米方圆的突出石块上。
　　林念曦四处打量了一番，发现这个地方还不错，又隐蔽又方便，很适合她现在的情况。
　　扭头看着后面崖壁上垂落下来的藤蔓枝条，林念曦微微皱了皱柳眉。
　　这些藤蔓生长的太繁茂了，里面很容易隐藏着一些蛇虫鼠蚁之类的东西。
　　林念曦随手从旁边延伸过来的树冠上，折了一根大约拇指粗的小树枝。
　　一手拨开垂落下来的藤蔓，另一只手清理起来。
　　当她清理的差不多的时候，林念曦才发现在这块平台正后方的藤蔓里面，别有洞天。
　　此处隐藏着一个一人多高的洞口，不知道有多深。
　　林念曦往里面看了看，发现洞窟里面泛着淡淡的微弱荧光。
　　想了想，林念曦还是决定进去查看一番，是否有潜在的威胁存在。
　　弯腰进入洞口，她顺着洞中通道小心翼翼的前进着。
　　越是前行，洞中通道就越是开阔。
　　而在通道四周，零零散散的凝聚着一簇簇水晶，晶莹剔透的水晶上面折射出淡淡的荧光。
　　或蓝色、或淡绿色、或红色，将整个山中通道渲染的色彩缤纷。
　　随着林念曦的深入前行，山中的四周通道墙壁上，开始出现了一株株形状奇异的藤蔓植物。
　　一根根藤蔓好似灵活的触手一般，攀爬在通道墙壁上。
　　“咦？！这难道是……！”
　　她上前仔细观察审视，发现这些形状奇异的藤蔓植物，真的是生长在她的家乡苍蓝星上面的一种非常罕见的天才地宝，她记得名字应该叫女萝藤。
　　毕竟女萝藤林念曦从来没有见过。
　　曾经她也只是在苍蓝星上面，某个遗迹密室里面的一个玉简之中，看到过有关于女萝藤的记载描述。
　　据说女萝藤这种物种，只有生长在天地自然形成的阴阳交汇之地，才能够正常存活。
　　而且自身生长周期非常漫长，其吸纳天地阴阳精华于体内，所结的女萝果神异非凡。
　　吞服女萝果，不仅可以壮大自身的气血之力，舒筋活络。
　　更能够强化自身的其它身体功能。
　　若是男子吞服女萝果，可轻易做到金枪不倒、百战不殆。
　　若是女子吞服女萝果，则拥有着滋阴养颜、补气溢血、斩断赤龙的特殊效果。
　　当然，这种情况仅限于少量服用女萝果。
　　倘若是大量服用女萝果，自身则会出现不可思议的神异变化。
　　根据苍蓝星上面某个遗迹里面出土的玉简记载。
　　当女子在七天之内，连续吞服至少一百零八枚女萝果的时候。
　　女萝果蕴含的特殊药力，则会刺激自身开始涅槃蜕变，最终蜕变出一具永不衰老的新身体。
　　到时候青春永驻、容颜不老，修炼资质也会变的极其优秀。
　　而当男子在七天之内，连续吞服至少一百零八枚女萝果的时候，同样也会刺激自身开始涅槃蜕变。
　　然后阴阳逆转，最终蜕变出一具年轻美貌的少女身躯。
　　由正常男子完成阴阳 〛翏玲〹栮〱〞亻尔伞④（八）疤逝踆〲逆转，并且蜕变出的少女身躯相貌绝美，与正常孕育出生的女子一般无二，没有任何隐患差别。
　　同样，由男子蜕变出的少女身躯，修炼资质也会变的极其优秀，远超常人。
　　这也是为什么这种形状奇异的藤蔓植物，会被苍蓝人命名为女萝藤的主要原因！
　　这种能够改善任何生灵修炼资质的天才地宝，本身就非常罕见。
　　许多人更是听都没有听说过。
　　林念曦能够认出来，还是因为当初看过女萝藤的记载信息。
　　当然，女萝藤中还有一种极其罕见的强大变异种。
　　主根枝丫形似妙龄少女身躯，少女双臂部位各生有一株藤蔓。
　　一株为极阴属性的女萝藤蔓，另一株必定是极阳属性的女萝藤蔓。
　　阴阳双株相生相克，称为女萝并蒂藤。
　　乃是女萝藤这种特殊天才地宝中的帝王藤蔓，奇珍异品。
　　据记载，女萝并蒂藤的生长时间，更加的漫长。
　　三万年发芽，三万年生长，三万年成型。
　　随后三千年开花，三千年结果，而后三千年成熟。
　　最终一时三刻之后，所结女萝并蒂阴阳果，则会自然枯萎消失。
　　林念曦望着洞窟四周石壁上面的女箩藤，心中的疑惑变的更多。
　　苍蓝星上面的嗜血蜂和女箩藤。
　　为何会出现在极为遥远的外星生命星球上？


上架感言

　　明天中午上架，到时候至少更新三章。
　　至于具体的更新时间，大概在中午的十二点左右。
　　当然了，到时候肯定会有许多的读者，跑去看盗版。
　　这是无法避免的事情，如无特殊必要，我也不会开始防邻-〳梦9X亦203二霖〰旗肆扒盗模式，只不过代价就是我会损失掉许多的稿费。
　　舍得，舍得，有舍才有得！
　　我愿意忍受着不开启防盗模式，损失许多稿费的情况，也希望那些看盗版的读者，至少明天上架的时候，给个首订，订阅正版支持一下可否？
　　如今起点的价格是千字五分钱，如果是会员，在这个价格上面，还会打折，价格更低。
　　现在这个社会，在外面随便一个小面馆里面，吃一碗面，都要十元钱。
　　千分五分钱，对于太多的人而言，少到可以忽略不计。
　　到时候看盗版的读者们，还请舍得你们的几分钱、甚至几毛钱，支持一下上架首订。
　　毕竟作者也是普通凡人，不像那些小说当中的人物角色一样，连饭都不需要吃，就能够好好的活下去。
　　我也需要每日吃饭喝水，还要养活家人。
　　我不希望有朝一日，因为看盗版的读者太多，正版读者太少，导致稿费太少，而不得不放弃或者砍掉许多的剧情，仓促结尾，去寻找新的挣钱工作。
　　当然了，如果现实生活能够坚持下去，那么我就会一直写下去。
　　这本书，也是我的第一本签约的书。
　　写书，也是我的爱好和梦想之一。
　　在整本书的剧情走向上，我会力求不会出现太过于明显的逻辑问题，不会出现错别字之类的小问题。
　　想要让剧情符合逻辑，没有漏洞，那就需要许多的支线剧情来铺垫。
　　而铺垫用的支线剧情，又会被心急的读者认为是故意在水字数。
　　作为一个新人作者，文字掌控力有限。
　　明明脑海之中设定的情节非常的精彩，但是自己写出来，就会完全变了味道。
　　不过我会努力写好，争取实际情况接近原本的设定。
　　明天求首订、求正版支持一下！
　　最后，感谢一下编辑小圆的支持。
　　后续剧情的走向，将会更加的精彩！


第八十七章 虺（第1更，求首订，求月票，求推荐票！）

　　每一株女萝并蒂藤，一生只会结出一对女萝并蒂阴阳果。
　　任何生灵吞服之，均可有一定的几率，觉醒自身体内隐藏沉睡的高等血脉。
　　更有微弱的几率，让自身的高等血脉发生异变进化。
　　若生灵体内无任何隐藏沉睡的高等血脉。
　　女萝并蒂阴阳果则会化为纯粹的极阴极阳本源能量，促进自身的普通血脉开始重新孕育涅槃，最终会蜕变出最适合自身的特殊血脉。
　　若论改善优化生灵修道资质的天才地宝，女萝并蒂阴阳果绝对可以排到前三名。
　　女萝藤努力之下，还有着一丝丝的可能性，在苍蓝星的某些绝地里面寻找到。
　　那么女萝并蒂藤，就是真正的可遇不可求。
　　而能够恰好遇到女萝并蒂阴阳果成熟的时把删霖究零⑺咎无VIII+刻，更是比登天还难。
　　“可是不对啊？”
　　“地球上怎么会出现苍蓝星上面，早就已经销声匿迹的女萝藤！”
　　林念曦想来想去，也想不明白这到底是为什么。
　　“算了，不想这些事情了！”
　　“管那么多作么，对自己有好处就行了。”
　　林念曦抬起头来，注视着生长在墙壁上的一株株女萝藤。
　　上面零零散散的疑0依⑦似舞蹴'④=久:覇挂着一枚枚成人拳头大小的粉红色果实。
　　她伸出手来，摘下一颗女萝果，仔细观察。
　　可以看到，这颗女萝果表面上天生的奇异纹路，形成了一个绝色少女的脸庞，活灵活现。
　　林念曦神色古怪，心中惊讶。
　　这女萝果还真是古怪无比，无论她从哪个方向观察手中拿着的女萝果。
　　都能够感觉到，这些奇异纹路形成的绝色少女脸庞上的双眼，始终注视着她的双眼。
　　林念曦又看了看其它的女萝果，发现每一颗女萝果表面上的那些奇异纹路，形成的绝色少女脸庞，都不尽相同。
　　有的清纯，有的妩媚，有的可爱，有的冷艳，有的妖娆……！
　　堪称百花齐放，争相斗艳。
　　林念曦抬起手轻轻的嗅了嗅，女萝果没有任何的气味。
　　她放进嘴中咬了一口，顿时一股浓郁至极的奇异香味散发开来，刺激的林念曦直流口水，小肚子更是咕咕的响个不停。
　　顾不上任何形象，林念曦三两口就把这颗女萝果吃干净，活脱脱的一个小吃货。
　　腹中立即传来一阵暖洋洋的感觉，她连忙使用九绝阴阳呼吸法辅助快速炼化，而后被全身的血肉筋骨吸收掉。
　　林念曦精神内视，仔细的感应了一番。
　　发现女萝果里面蕴含的特殊药力，并没有被自身的恐怖消化能力给分解掉。
　　而是全部随着体内血液循环，融入到了自身的每一个细胞里面。
　　就连体内的气血之力，也是微不可察的增长了一点点。
　　见此情形。
　　林念曦心中顿时欣喜起来，有了这些女萝果天然蕴含的涅槃蜕变之力。
　　这下子《九绝阴阳涅槃真经》的第一绝-炼源术，就能够去尝试着快速修炼了。
　　林念曦看着这些女萝果，双眼放光，双手快速的连连挥舞，一枚又一枚的女萝果，被她塞进了樱桃小嘴之中。
　　白里透红的腮帮子高高鼓起，此刻的林念曦看起来格外的可爱诱人。
　　好似一只正在偷吃食物的小仓鼠。
　　没过多久。
　　这处山中通道墙壁上生长的三十多枚女萝果，全部被林念曦吃的一干二净。
　　附带炼化出的一股庞大气血之力，也在滋润着自身的血肉筋骨。
　　就连体内的许多普通血液，也被她凝练转化出了几滴精血。
　　轻轻的握了握手。
　　林念曦能够很明显的感觉到，肉身力量又开始增加了许多，就连脑海之中的意识，也是轻灵了许多。
　　收敛心神，林念曦重新开始小心翼翼的前行。
　　山中通道蜿蜒曲折，足足走了大约半柱香左右的时间。
　　她的感知其它生灵七情六欲状态的感知能力，感觉到就在前方拐角不远处，有一团朦胧的意识波动，散发出一阵阵奇怪的七情六欲波动。
　　一会儿感觉很高兴。
　　一会儿又感觉很孤独。
　　一会儿又是其它古古怪怪的状态。
　　这让林念曦有些分不清楚，到底是什么情况。
　　她的心中更加谨慎起来，全力收敛住自身的所有气息波动，整个人犹如一个死物一样，开始缓缓的逐渐靠近。
　　当林念曦小心翼翼的拐过这个拐角的时候。
　　入目所见，一条足有水桶翼侕F霖彡貳令漆死玐羣粗的蛇躯盘绕在一起。
　　成年男子巴掌大的黝黑鳞片，泛着金属般的光泽，硕大的头颅随意靠在躯体上。
　　两只足有餐盘大的淡金色竖眼，直勾勾的盯着林念曦所在的地方，没有一丝一毫的感情。
　　突然看到这样的情况，吓了林念曦一大跳。
　　她下意识的绷紧浑身上下所有的肌肉，身体不由自主的做出一幅随时准备战斗的模样。
　　结果等了一会儿，发现没有任何危险。
　　林念曦心中稍微松了一口气，开始仔细观察起来。
　　她这才发现，这双冰冷无情的金色竖瞳，看起来有些空洞无神。
　　她的心中立即就明白了是怎么回事：“原来这个大家伙睡着了！怪不得它的七情六欲状态变化这么奇怪！”
　　直到此时。
　　林念曦才有时间仔细观察起眼前的这个庞然大物。
　　她随意目测估计了一下。
　　对方整个身躯最起码有着五十多米长，硕大的蛇头上面，生长着一根三米多长、带有螺旋纹路的独角。
　　林念曦心中讶然，没想到这条大黑蛇，竟然已经蜕变进化成了虺！
　　常言道：蛇百年化虺！千年化蛟！万年化龙！
　　说的就是蛇这种爬行生物的进化蜕变途径之一。
　　如今眼前的这条大黑蛇，很明显已经化虺成功，不再是蛇，自然更加凶猛强大。
　　不过，无论是蛇，还是虺，都是天生没有眼皮的，而且视力极差。
　　平常睡觉都是睁着眼睛睡。
　　除非虺再次向着更高层级的蛟蜕变进化，生长出四肢与触须。
　　到时候才会生长出眼皮，视力也会变的非常的敏锐。
　　睡觉之时，也可以闭上双眼。
　　虺虽然强大恐怖，但还不是蛟那种神话生物。
　　想要杀死虺，其头颅依旧是致命弱点之一。
　　林念曦小心翼翼的退了出去，没有惊动这条虺的美梦。
　　退回到半路中的岔路口，重新挑选了一个通道，继续探索前行。
　　
　　


第八十八章 青春永驻（第2更，求首订，求月票，求推荐票）

　　一路之上。
　　凡是所有见到的女萝果，林念曦全部都采摘下来吃掉。
　　并用九绝阴阳呼吸法作为辅助，快速炼化吸收，推动自身身体里面的普通血液，凝练转化成更多的精血。
　　《九绝阴阳涅槃真经》第一绝炼源术，修炼起来说简单也简单，说艰难也艰难。
　　只要领悟到一丝丝微弱的蜕变涅槃真意、再加上拥有足够的修炼资源，或者说足够充沛的气血之力。
　　就可以修炼成功炼源术。
　　炼源术在真经里面的记载，其境界划分为塑体境。
　　塑体境最主要的作用，就是将全身所有的普通血液，全部凝练转化成精血。
　　依靠浩瀚的精血气血之力，以自身灵魂为笔墨，在自身的每一个细胞内部，凝聚刻划出自己的生命本源符文。
　　而后借助生命本源符文，重新塑造自己的肉身和灵魂。
　　足够的修炼资源，可以让气血转化过程大幅度缩短。
　　若没有足够的修炼资源，就只能依靠九绝阴阳呼吸法，强行采集掠夺天地精华来修炼。
　　受限于修炼者自身的肉身强度和灵魂强度限制。
　　实际上，林念曦每天用九绝阴阳呼吸法采集掠夺的天地精华，都不是很多，修炼时间非常的短暂。
　　否则强行修炼，修炼者自身极有可能会被浩瀚狂暴的天地精华，给活生生的撑爆。
　　修炼者自身的肉身强度和灵魂强度越强。
　　每天通过九绝阴阳呼吸法采集掠夺而来的天地精华，就能够承受吞噬的更多，修炼速度也会越来越快。
　　林念曦一边采摘女萝果吞服，一边快速催动自身体内的普通血液，向着精血转化。
　　花了一些时间。
　　她将其它两个岔路口里面生长的女萝果，全部采摘干净。
　　感觉时间产不多快到了阴阳交替变化之时。
　　林念曦又快速返回到黑风崖崖壁上面的那处平台区域，面朝即将消失不见的夕阳。
　　运转起九绝阴阳呼吸法，采集掠夺起天地精华，开始快速强化肉身和灵魂。
　　直到接近自身的承受极限时，林念曦才主动停止下来，睁开妩媚双眸，一道精光一闪而逝。
　　此时已经月上高空。
　　如水月华洒落在大地上，仿佛给这片大地披上了一层似真似幻的洁白轻纱。
　　耳旁时不时的传来各种禽鸣兽吼，抬头极目远眺，一片朦胧。
　　休息片刻。
　　林念曦返回到山腹之中的岔路口，进入到一个洞口最狭窄的通道之中。
　　找了一处平坦的地方睡起觉来，养精蓄锐。
　　虺的睡觉时间，一般都比较漫长。
　　林念曦也不担心那个大家伙忽然之间苏醒过来。
　　就算提前苏醒过来了，虺庞大的体型爬动，注定了动静不会太小。
　　她也有着足够的时间反应过来。
　　**********
　　而此刻在黑风崖崖顶的英雄殿里面。
　　狄飞云面色阴沉如水，暴怒无比。
　　须发皆张，犹如一头发狂的雄狮。
　　煮熟的鸭子，竟然就这么飞走了！
　　气的他把今天参与巡逻的所有守卫和奴仆，全部杀了个干净，一个不留。
　　心中更是恨不得将傅元义和傅元孝兄弟两个，给千刀万剐！
　　可惜，傅元义和傅元孝两兄弟已经都死了，腐朽干枯的尸体，都还在新房里面。
　　这让狄飞云想杀傅氏兄弟泄愤，都做不到！
　　新娶进门的美娇娘，房间里面竟然却是有别的男人尸体存在，还不止一个。
　　只要不是傻子，都能够猜的出来真正的原因。
　　堂堂血狼大寨主狄飞云，还是第一次受到这么窝囊的羞辱。
　　气的狄飞云脸色涨红，羞愤不已！
　　狄飞云一声怒吼：“来人！”箘#II0@8⒌林揪陕翏氿
　　守卫总队长慌忙跪倒在地上，大声回答道：“大当家的！请问您有何吩咐？”
　　“马上带领所有黑风崖的巡逻守卫，封锁住整个黑风崖崖顶！务必要给老夫把林念曦这个小贱人找到！”
　　“老夫要让她求生不得，求死不能！”
　　“另外再派一批人马，给老夫将与傅氏兄弟有关的所有人，全部都抓回来，剥皮抽筋，凌迟处死！”
　　“如果做不到，你们所有人，就准备提头来见老夫！”狄飞云神色狰狞怒吼。
　　这么多年来，林念曦是第一个在他床上成功逃走的女人。
　　而傅氏兄弟，也是第一对胆敢给他狄飞云戴绿帽子的男人！
　　心中的愤怒憋屈无处发泄。
　　气的狄飞云一掌拍碎了纯金铸造的椅子扶手。
　　“遵命！大当家啊！”
　　“属下一定会把她完好无损的带回来，任凭大当家的随意蹂躏折磨！”守卫总队长顾不得擦拭额头的冷汗。
　　领命拜退之后。
　　立即召集起所有的巡逻守卫，大声吩咐道：“都给老子快点！一队二队封锁住生死桥！其他人四散开来，给老子将林念曦那个小贱人找回来，如果找不到，那你们就陪着老子一起去死吧！”
　　“三队四队，立即去黑云山脉wàiwéi区域的傅家村，无论男女老幼，全部一律抓回来！”
　　“遵命！总队长！”
　　数百巡逻队员双手抱拳，齐声应答。
　　随后四散开来，疯狂的寻找起隐藏起来的压寨夫人林念曦。
　　整个黑风崖崖顶，只有生死桥这一条通道外出。
　　而林念曦又是一个没有内力、自身还出了问题的弱女子，根本不可能逃出黑风崖崖顶。
　　至于借助那些古树藤蔓攀爬下去，他们不认为林念曦能够做到。
　　毕竟那里面不仅仅生存着一批可怕2 ⑼ 冷污衤三把⑦引⒊嗜血的古怪未知蜂群，还有着许多剧毒之物的存在。
　　更有着大范围致幻毒性的乳白色瘴气存在。
　　如此天然险地，一个没有内力的小小弱女子，又怎么可能活着通过那里？
　　幸好那些古怪的蜂群，从来不会离开那一片范围。
　　所以这些人心中依旧认为，林念曦此时此刻，一定是躲藏在黑风崖崖顶的某处地方。
　　就连狄飞云的心中，也是这么认为的。
　　虽然不知道那些尸体为什么会变成腐朽干尸。
　　但是现在因为傅氏兄弟的暗算与羞辱，而处于极度愤怒状态的狄飞云，根本不会去多加考虑，这到底是为什么。
　　…………
　　黎明时分。
　　林念曦又外出趁机修炼，然后又是回到山中通道里面，四处寻找女萝果吞服，推动自身的普通血液转化为精血。
　　就这样过去了三天时间。
　　其它所有岔路口通道里面生长的女萝藤，都被林念曦光顾了一遍。
　　前前后后，林念曦足足采摘吞服了数百枚女萝果。
　　使得她自己的身体，将永不衰老的特殊能力，铭刻在了每一个细胞基因之中。
　　从此青春永驻！
　　
　　


第八十九章 地下奇景（第3更，求首订，求月票，求推荐票）

　　黑风崖的悬崖半山腰处。
　　林念曦站起身来，调整好自身的状态，向着盘踞有虺存在的那条通道走去。
　　经过大约半柱香的时间，她又一次出现在了这条虺的面前。
　　抬头用双眼的余光细心观察，并用感知七情六欲状态的灵魂能力仔细感应。
　　林念曦发现这条虺，依旧处于沉睡之中，没有醒来。
　　这对于林念曦来说，可是一个好消息。
　　毕竟虺的肉身力量也是非常强大的。
　　万一一不心在打斗之中，震塌了这里的山中通道，那乐子可就大了。
　　真的到了那个时候，说不定她自己极有可能会被活埋到死。
　　林念曦自始至终，都全力收敛着自身所有的精气神，防止被沉睡当中的虺察觉到自己的存在。
　　她悄无声息的进入到这处宽阔的通道里面，从角落里散乱堆放的古老尸骨里面，拿起一柄依旧光洁如新的长矛，来到这条陷入到沉睡之中的虺面前。
　　林念曦放空心神，没有一丝一毫的杀意产生。
　　突然之间。
　　林念曦双手紧握长矛，双臂上面上千斤的力量轰然爆发，瞬间就将这柄长矛全部刺入到虺的金色竖瞳之中，贯穿其大脑。
　　“嗷……！”
　　正在沉睡中的虺，突然发出一声痛苦的吼叫声。
　　五十多米长的黝黑雄壮身躯，在这处宽阔的通道之中疯狂挣扎起来。
　　林念曦隐藏自身的所有气息，躲藏在通道角落中的那堆枯骨附近，冷眼旁观这条虺的垂死挣扎。
　　虺被这柄长矛通过金色竖瞳，刺穿其大脑。
　　顽强的生命力让它并没有立即死亡，疯狂挣扎起来。
　　头顶漆黑的独角，划过宽阔通道中的坚硬石壁，如同神刀切豆腐一般轻松随意。
　　一道道两三米深的划痕，遍布通道石壁上方。
　　粗壮有力的虺尾胡乱甩动，整个黑风崖，都能够极为明显的感受到山峰的轻微晃动。
　　地动山摇，好似大地震即将来临。
　　吓的黑风寨众人与山中的各种飞禽走兽、蛇虫鼠蚁，疯狂逃窜。
　　…………
　　转眼之间。
　　山中通道里面布满了幽深的裂缝，如同蜘蛛一般密集，沟壑纵横。
　　更有一部分山中通道开始坍塌毁灭，轰隆声不绝于耳。
　　过了好大一会儿。
　　这条虺才停止挣扎，趴在地面上没了生息。
　　浓郁无比的血腥气味，充斥着整个破败不堪的山中通道，地面上更是血流成河。
　　林念曦伸手推开砸落在她附近的几块巨石，仔细的感应了一番，确认这条虺是真的已经死亡陾玲捌武零玖傘6就。
　　她这才来到已经死亡的虺面前，开始使用九绝阴阳呼吸法。
　　霸道无比的掠夺吞噬力，从林念曦的樱桃嘴中产生。
　　这条虺庞大的身躯上面，开始散发出丝丝缕缕的白色雾气，汇集在一起，没入到林念曦的红润樱唇之中。
　　仅仅过去了短短的数十秒钟。
　　五十多米长的庞大身躯，已经完全腐朽干枯。
　　就连其头颅上面，生长的那根三米多长的独角也不例外。
　　所有生命精华，全部被林念曦掠夺吞噬，炼化为自身的本源能量吸收掉。
　　“嗝~！”
　　林念曦满意的拍了拍自己的肚子。
　　“没想到这条虺所蕴含的生命精华这么多，不停的炼化吸收，还是吃撑了！”
　　随后，林念曦立即盘坐在地面上，以这些掠夺吞噬而来的生命精华为推动力，全力催动体内的血液转化。
　　花费了一些时间，总算是将所有的生命精华，全部


第九十章 无生剑魔（第4更，求首订，求月票，求推荐票）

　　黑风寨的某一个隐蔽角落。
　　一个身穿纯黑色宽大长袍、脸上带着鬼脸面具的神秘人，站在一个相貌普通的喽啰面前。
　　两人相对而立，互相同时双手结出一连串的复杂手印。
　　手印顺序各不相同。
　　互相确认身份之后，带着鬼脸面具的神秘人，从自己的怀里取出一条纯白色的上等丝绸。
　　丝绸上面一片空白，什么都没有。
　　喽啰伸手接过神秘人递过来的（二〸）揪澪⒌〃伞〕〆⒏起依③】丝绸，一脸郑重严肃的表情，将其心翼翼的贴身保存。
　　随后各自离开此地。
　　从始至终，两个人都没有说过一句话语。
　　而这一幕，却是没有其他任何人察觉到。
　　地下洞窟之中。
　　“这……？！这难道是……女萝并蒂藤？！”
　　林念曦满脸不敢置信的神色，呆呆的注视着前方不远处的那株形似少女的奇异植物。
　　她下意识的向前伸了伸手，bai修长的手指，却触碰到了一层无形的屏障。
　　“咦……？！这是什么东西？”
　　林念曦奇怪的瞥了一眼自己手指尖处传来的位置，却是什么都没有看到。
　　她试着用力按了按，无形无影的屏障纹丝不动。
　　心中疑惑不已：“这到底是什么鬼东西阻拦在这里？难不成是某种阵法？”
　　“可是我在附近，根本就没有察觉到一丝一毫的阵法痕迹存在！”
　　心中疑惑不解的林念曦，握紧粉拳，上千斤的肉身力量爆发开来，一拳轰砸在这里的无形屏障上。
　　顿时，林念曦脸变的煞白，脸上表情变的十分扭曲纠结。
　　她感觉就像是全力一拳砸在了神金墙壁上。
　　疼的她龇牙咧嘴，抱着自己的bai玉手在原地蹦蹦跳跳。
　　“啊……！疼疼疼~……！”
　　“本姑娘的手筋骨，不会撞断了吧？！这到底是什么鬼东西啊，怎么这么硬？！”
　　忿忿不平的林念曦，忍不住又使劲踹了一脚。
　　结果就连她自己的脚丫，也被撞的生疼！
　　感觉好像要断了一样。
　　揉了一会儿，感觉不是那么疼痛之后。
　　林念曦开始在四周寻找起来，看看有没有什么ji之法。
　　许久之后。
　　林念曦终于在一块砸落下来的巨石后面有所发现。
　　随手将这块巨石扒拉到一边，她才看到墙壁上刻划遗留的字迹。
　　字迹峥嵘不凡，却充满了不甘与无奈。
　　虽然林念曦一个字都不认识，但是当她一眼看过去的时候，脑海之中却是能够直接明白是什么意思。
　　“吾之一生杀戮无数，屠妖灭佛、败尽群雄，纵横宇宙而无敌手。”
　　“仙路渺茫，神道无踪，悲呼奈何！”
　　“后寿元将近，吾不甘心就此消逝，遂杀戮星空巨兽无数，欲寻长生之法！”
　　“天不负吾！”
　　“历经数千年苦心钻研，终成长生不死药之药方，遂以星空龙龟为主药，辅以宇宙奇珍大药数十万余种，历时九九八十一年炼制，长生不死药终成！”
　　看到这里，林念曦却发现后面的字迹模糊不清。
　　就好像是刻写到一半，又被人给故意毁掉一样，少了一大截内容。
　　她连忙在附近寻找，又在另一区域的石壁上，发现了一些异常情况。
　　林念曦伸出手指，轻轻的敲了敲石壁，发出咚咚咚的声响。
　　一边用手指敲击石壁，一边仔细观察。
　　同时探查是否可能存在的危险。
　　结果一切正常，没有任何隐患危险存在。
　　与此


第九十一章 变身背锅侠（求订阅，求月票）

　　“名字倒是一样，至于是否真的是同一个人，目前还不确定。”
　　收回思绪。
　　林念曦回过神来，脑海之中，忽然间不由自主的出现一幅浩瀚场景。
　　一位超级强者纵横宇宙，战天斗地，苦苦追寻渺茫仙路神道而无果。
　　遂自创长生不死药之药方，以星空龙龟为主药，以宇宙奇珍大药数十万余种辅之，炼成长生不死药！
　　长生不死药的诞生，引起了许多强者和其弟子的觊觎，心生贪婪，共同联手准备抢夺长生不死药。
　　却被年老体衰、寿元无多的无生剑魔阻拦。
　　双方打的天崩地裂、日月无光，漫天星辰炸裂消逝。
　　最终，却被一个最弱小、却又是曾经最为宠爱的小弟子，趁机盗走长生不死药逃走。
　　其他来犯者，全部被斩杀。
　　而那个小弟子也借助宝物，就此隐藏了起来。
　　无生剑魔重伤垂死，后来偶然来到了地球，心生莫名感应，亲手种下天地奇药女萝并蒂藤。
　　同时再此地布下阵法，留下自创剑法《无生剑诀》，独自黯然离去！
　　脑海中的一幕幕场景快速滑过，好似她亲身经历了一遍。
　　待林念曦睁开双眸，一切场景都烟消云散，不复存在！
　　“如此强者，却也落得个悲剧下场，果然是人之初，性本恶！”
　　平复了一下起伏不定的情绪。
　　林念曦这才开始寻找起无生剑魔所遗留的《无生剑诀》，她在密室里面翻来覆去，也没有找到任何的线索。
　　“《无生剑诀》到底刻在哪里？整个密室都被我找遍了，也没有任何线索存在！”
　　林念曦坐在寒冰玉床上，皱着眉头仔细思索着，到底还有哪里错过了。
　　眼神不经意间的瞥过密室中心，放置的石桌上面随意摆放的酒壶和玉杯。
　　想了想，她还是站起身来，来到密室中心的石桌跟前。
　　伸手拿起这个古朴的酒壶和玉杯，仔细打量起来，但是依旧没有任何的发现。
　　“还是没有找到！无生剑魔到底把《无生剑诀》刻在哪里了？”正在思索着，手中却不慎打翻了酒壶，小巧的壶盖掉落下来。
　　忽然之间，一股极为浓郁诱人的酒香传来，吸引了林念曦的注意力。
　　“咦……！好香的酒！”林念曦连忙扶起酒壶。
　　就在这时。
　　林念曦的自我意识，因为酒香和之前无生剑魔的场景画面，共同影响的原因，开始模糊昏沉起来。
　　整个人犹如一个没有自己意识的傀儡一般。
　　主动拿起石桌上面的酒壶，开始往玉杯里面倾倒。
　　更加浓郁的酒香，从黏稠的淡绿色酒液当中飘散出来。
　　玉杯之中，好似盛放着一杯翡翠，晶莹剔透，酒香诱人。
　　端起玉质酒杯，失神的林念曦轻轻的嗅了嗅。
　　芬芳淡雅的气味涌入鼻尖，让人心生平静，脑海空灵。
　　端起酒杯一饮而尽。
　　绵滑柔顺的酒液流入腹中，满口酒香。
　　突然之间，失神状态的林念曦，感觉意识再次一阵恍惚。
　　随之而来的便是令人眼花缭乱的画面和文字汹涌而至。
　　酒中所蕴含的某种神秘能量，也开始迅速散发出来，滋润修复并淬炼着林念曦受伤的灵魂体。
　　原本虚幻透明的灵魂虚影，也迅速的凝实壮大，灵魂小人面目清晰可见。
　　就连受损的灵魂根基，也被大幅度的修复了许多。
　　片刻之后翼0印棋寺洽韭肆（九）岜。
　　双眼空洞无神的林念曦，终于清醒过来。
　　她看着手中已经空掉的玉质酒杯，忍不住出声赞叹道：“好酒！好手段！好算计！不愧是纵横宇宙的无生剑魔！”
　　原来无生剑魔所遗留的《无生剑诀》，被无生剑魔以某种手段，铭刻烙印在这一杯小小的酒水之中。
　　当林念曦在某种无形力量的诱导下，不由自主的喝下这杯酒的时候。
　　铭刻在其中的《无生剑诀》，就会自行烙印在林念曦的意识记忆深处，想忘也忘不掉。
　　同时，这杯酒水中蕴含的某种特殊气息，乃是湮空聚灵阵的信物。
　　当林念曦身上散发着这种独特的气息时，就可以自由出入湮空聚灵阵。
　　而酒水之中隐藏的特殊法则符文，则是将林念曦与摩罗天之间的因果线，暂时封印隐藏起来。
　　等到林念曦成长到足够强大的时候。
　　林念曦与摩罗天的因果线封印，便会自行消失，同时拨动放大因果线，吸引摩罗天主动前来击杀林念曦。
　　到了那个时候。
　　林念曦若想要继续活下去，那就只能与摩罗天拼命。
　　胜者生，败者死！
　　这就是无生剑魔的算计，他根本就不怕林念曦不遵守承诺，不给他报仇。
　　若非当初摩罗天借助宝物，自己主动屏蔽了与无生剑魔的因果联系。
　　他早就被重伤垂死的无生剑魔给找出来，碎尸万段。
　　哪里还能让他最后跑到苍蓝星，称尊做祖，布道万灵。
　　“船到桥头自然直，反正现在摩罗天也不会主动杀上门来。”
　　“哼！”
　　“那你特意留下的好处，本姑娘可就全部都笑纳了！”
　　提起酒壶，准备给自己再倒一杯酒尝尝。
　　林念曦却发现酒壶之中空空如也，一滴不剩。
　　心中惋惜不已：“如此滋补灵魂的好酒！却只有一杯！唉……！”
　　“这个老家伙，这么抠门！”
　　“哼！”
　　“不过这个酒壶，倒是一件极好的储物法器，暂时可以用一用。”
　　林念曦在酒壶的核心阵法上面，留下了她自己的精神力烙印，然后收了起来。
　　她来到寒冰玉床附近，一只手举起一丈长、半丈宽的寒冰玉床，离开了这处密室。
　　缓步来到那处无形屏障跟前。
　　她伸出一根báinèn修长的纤纤玉指试探了一下，发现没有任何的阻碍存在。
　　不再犹豫。
　　林念曦单手举着寒冰玉床，径直走进了湮空聚灵阵的覆盖范围之内。
　　顿时之间。
　　一股极其浓郁的天地元气扑面而来，让林念曦精神大振，舒服的差点儿忍不住叫出声来。
　　芬芳花香扑鼻醉人，清幽淡雅，没有一丝一毫岩浆中蕴含的硫磺气味。
　　所有刺鼻呛人的硫磺气味，全部被湮空聚灵阵抽离，排放到阵法之外。
　　整个黑云山脉附近，方圆上千里区域范围内的阳光月华。
　　绝大多数都被湮空聚灵阵汇聚在这里，转化成比天地灵气更加高级的天地元气，来专门供养女萝并蒂藤的生长发育所需。
　　这也造成了将近十万年以来，整个黑云山脉方圆上千里范围之内，所有的电子设备和热武器等等科技文明造物，完全失去作用的根本原因。
　　在这个范围之内，就是扔下来一颗足以毁灭整个地球的超级核弹，也会立即变成哑弹，破铜烂铁而已。
　　也正是因为如此。
　　黑云山脉成为了地球人类罪恶的心中圣地。
　　真正的无法无天，极为混乱。
　　所谓的支持与控制，也不过是逢场作戏。
　　
　　


第九十二章 凝血极境（求订阅，求月票）

　　林念曦深深的吸了一口气。
　　浓郁至极的天地元气，充斥在肺叶之中。
　　感觉全身上下所有的细胞，都活跃了起来，如饥似渴的吞噬着周围的天地元气。
　　脑海一阵空灵安详，像是洗刷掉了所有的烦恼。
　　整个人都变的心平气和起来，心神舒畅。②铃〱罢屋 令~ 鸠傘〫翏 诌
　　对于这个又隐蔽又安全的地方，林念曦心中非常的满意。
　　找了一个合适的地方，就将手中托举着的寒冰玉床放下。
　　从四周的石壁上采摘了数十枚女萝果，然后就回到寒冰玉床上面盘腿坐下，开始吞服女萝果补充壮大自身的气血之力，快速的转化自身的普通血液。
　　每天早晨和傍晚时分，天地阴阳交接之际。
　　林念曦都会从湮空聚灵阵之中出来，来到外面那处不足一米方圆的悬崖平台上，采集掠夺日月精华修炼。
　　之后她又会回到湮空聚灵阵里面，采集四周石壁上面生长的女萝果为食，凝练转化自身的气血之力。
　　每日更是修行《九绝元灵功》，配合着九绝阴阳呼吸法，震荡淬炼自身的血肉筋骨魂。
　　疲惫了，她就会躺在寒冰玉床上面睡觉休息。
　　睡醒之后，便静下心来，默默的参悟着无生剑魔特意留下的《无生剑诀》。
　　就这样，日复一日，从不停歇。
　　转眼之间。
　　已经过去了一个月的时光。
　　经过这一个月的不懈努力，以大量的女萝果滋补气血之力。
　　林念曦已经将全身所有的普通血液，全部凝练转化成精血，虚幻透明的灵魂体，也重新彻底凝实。
　　至于肉身之内的肌肉松弛剂，早就已经全部化解干净，完全恢复了。
　　唯有一件怪事，让林念曦心中非常的疑惑在意。
　　那就是最近她的脑海之中，时不时的会浮现出想要继续登录《奇迹世界》，继续玩游戏的强烈渴望。
　　这种感觉来的莫名其妙。
　　要不是每次渴望玩游戏的感觉过于强烈的时候，眉心处的第三只竖眼-元灵神眼，都会莫名其妙的微微发热，让她又重新恢复冷静。
　　否则的话，林念曦这会儿早就高高兴兴的离开这里，去继续登录《奇迹世界》，继续玩游戏去了。
　　怎么可能还会继续呆在这里，潜心修行。
　　可这样的情况，太过于诡异。
　　…………
　　休息一日，养精蓄锐。
　　林念曦调整好自身状态。
　　独自坐在寒冰玉床上面，把自己的身体摆出了各种各样难度极高的古怪姿势。
　　同时运用起《九绝元灵功》和九绝阴阳呼吸法。
　　以她自身的灵魂力量和肉身气血力量为起始点，分别演化出灵魂元鼎和肉身血鼎。
　　催动两者各自震动起来，发出好似虎豹雷音般的震荡波，在肉身和灵魂里面来回震动淬炼。
　　林念曦快速调整起灵魂元鼎和肉身血鼎之间的振荡频率，直到两者之间形成互补共振力场。
　　在互补共振力场的带动下，丝丝缕缕的灵魂之力和精血，开始向着全身所有的白玉色骨骼之中渗透，洗礼骨髓。
　　而互补共振力场散发出的独特的生命能量，也同时开始在身体里面游动起来。
　　继续淬炼强化着身体和灵魂上的各个部位。
　　让身体之中的韧带肌肉骨骼脉络，变得更加坚韧柔软，使她能够轻易的做出各种各样的人体极限姿势。
　　也让灵魂体变的更加凝实强大。
　　过了一会儿。
　　林念曦体内暂时凝聚的灵魂元鼎和肉身血鼎，开始自主转换形态，转变成灵魂元塔和肉身血塔。
　　互补共振力场也随之改变，诞生出另一种完全不同的生命能量，继续淬炼起身体和灵魂。
　　同时牵引着灵魂之力和精血，对全身骨骼进行重新渗透淬炼。
　　五个多时辰之后。
　　所有《九绝元灵功》之中蕴含的各种人体极限姿势，都被林念曦全部做了一遍。
　　灵魂力量和肉身气血之力，也凝聚转换出了鼎、塔、钟、剑等等不同的形态。
　　不同的互补共振力场，滋生出不同的特殊能量。
　　林念曦利用这些不同的特殊能量，分别牵引着灵魂之力和精血，反复渗透淬炼着全身所有的骨骼。
　　最终水滴石穿。
　　白玉色骨骼之中的红色骨髓和黄色骨髓。
　　在吸收了大量的灵魂之力、肉身气血之力、以及各种完全不同的特殊生命能量之后。
　　逐渐全部转化为鲜红色的玉质骨髓，黏稠而厚重。
　　紧接着，一滴又一滴的源血，开始从玉质骨髓之中凝聚产生。
　　最后又逐渐的消散开来，丝丝缕缕的源血，完全融入到全身的精血之中。
　　随着全身的血液循环，潜移默化的继续改变强化着林念曦的肉身。
　　直到此时。
　　林念曦体内的凝血转化过程，才算是修炼到极境。
　　纯粹的肉身力量，更是暴涨到足有十三万斤之多，浑身气血极其浩瀚雄浑，旺盛的不可思议！
　　林念曦睁开双眸，站起身来，来到湮空聚灵阵的外面。
　　舒展全身筋骨，开始缓慢的打起了太极拳。
　　一遍又一遍，往复循环不休。
　　直到月上高空，很是轻松的完全掌控住了这突然暴涨的强大肉身力量。
　　林念曦左手捂`疑起⑧吧龄⒎V^I吆}靈梦打出轻飘飘的一掌，拍在旁边一块数万斤重的巨石上。
　　阴柔诡异的掌力在巨石内部爆发开来，巨石外表没有丝毫异常，内部却是被恐怖的掌力震成粉末。
　　一步跨出，来到另一块巨石附近。
　　右手五指齐张，一掌拍出，直接打出了尖锐刺耳的音爆声。
　　刚猛霸道的掌力，将这块巨石拍的凌空爆碎开来。
　　随后，林念曦收功站立。
　　张开小嘴深呼吸一次。
　　一道淡淡的白气从她的小嘴之中喷.射而出，将面前的一块巨石直接贯穿，前后通透。
　　“这就是专修《九绝阴阳涅槃真经》的感觉吗？”
　　“还没有开始第一绝的涅槃蜕变，没有修成炼源术，就已经恢复了这么多的实力！”
　　“借助宇宙大天地的力量，来发掘壮大自身小天地的力量，还真是厉害！”
　　“可惜当初得到《九绝阴阳涅槃真经》的时候，我的武道根基已成，否则就不会变成现在这种情况了。”
　　“不过有利有弊，如今，倒是可以从头再来，以《九绝阴阳涅槃真经》来铸造我的修行道基。”
　　“未来，我的道路将会走的更远！”
　　林念曦脑中思绪不断，心中默默思索着。
　　
　　


第九十三章 日月同辉

　　林念曦只要一想到狄飞云那个老东西。
　　竟然胆敢趁她灵魂受损、肉身出问题的时候，强行控制着她拜堂成亲，意图侮辱自己的清白！
　　心中顿时就不可抑制的杀意暴涨。
　　“哼！”
　　“狄飞云！暂且先让你再多蹦跶一段时间，待女萝并蒂阴阳果彻底成熟之后，我要让你的黑风寨鸡犬不留！”
　　“还有那两个姓傅的书生，我要屠你全族！灭你满门！”
　　连续深呼吸几次。
　　林念曦强行忍住心中沸腾的杀意，转身回到湮空聚灵阵之中。
　　盘坐在寒冰玉床上面打坐静修，开始继续参悟《九绝阴阳涅槃真经》。
　　九万九千年的漫长时间孕育。
　　不能因为一时的意气之争，错过这种特殊的宇宙级天地奇药。
　　**********
　　黑云山脉wàiwéi区域，大秦帝国与妖国的边境线附近。
　　一个相貌普通平凡，身材干瘦的中年男子，带着一个同样平凡至极的年轻男子。
　　经过边防士兵的重重检验，来到了坐镇于边境线附近的镇远将军南宫彦的府邸。
　　中年男子名为周立，代号孤狼，乃是大秦帝国此处边境区域的锦衣卫分部部长。
　　身后跟随的那个年轻男子，代号千幻，则是锦衣卫安插在黑风寨里面的精锐暗探之一。
　　两人进入镇远将军府，就看到镇远将军南宫彦，已经端坐于会客厅主座，等候着他们两个的到来。
　　“孤狼，见过镇远将军！”两人同时对着南宫彦拱手问候道。
　　“免礼！来人，上茶！”南宫彦神色严肃，对着旁边站立的管家吩咐了一声。
　　随后，南宫彦又扭过头来，看着周立，淡淡的出声询问道：“二位来本将军这里，可是有何需要帮助的？”
　　“不错！”周立拱手对着南宫彦回应道，开始主动解释起来。
　　“数日之前，千幻接到鬼手亲自传来的重要情报，便立即想办法暗自离开黑云山脉里面的黑风寨，将这份极为珍贵的情报送了出来，南宫将军不妨先请过目！”
　　随后，周立从自己的衣服里面，取出一块白色的上等丝绸。
　　丝绸上面，书写着短短的一行半透明的蝇头小字。
　　南宫彦伸手接过丝绸，打开一看。
　　“血狼欲刺秦皇，改朝换代，登基称帝！”
　　南宫彦看到这则信息情报。
　　顿时气的双眉倒竖，怒目圆瞪，一掌拍碎身旁的红木茶桌，大声怒斥道：“好大的狗胆！真当我等灭不了你这个黑风寨！”
　　“犯我大秦天威者，虽远必诛！”周立面色严肃，冷声说道。
　　而后他对着南宫彦拱手说道：“今日锦衣卫黑云分部部长孤狼，特来向镇远将军暂借兵马一用，前去击杀黑风寨大首领狄飞云！”
　　“以此贼寇之首级，向秦皇陛下请求锦衣卫情报的失察之罪！”
　　“你要多少？”
　　“万人足矣！”
　　“准！”
　　随后南宫彦沉声对着外面呼喊道：“来人！”
　　“敢问镇远将军有何吩咐？”门外士兵顿时走了进来，面色恭敬的询问道。
　　“去将偏将军聂宗敬喊来！”
　　“遵命，请镇远将军稍等片刻！”
　　…………
　　仅仅过了一小会儿。
　　身穿银白锁子甲、手持一杆方天画戟的偏将军聂宗敬，稳步从门外走了进来。
　　而后单手竖立方天画戟，另一只手行礼，对着南宫彦问候道：“属下聂宗敬，见过镇远将军。”
　　“免礼！”南宫彦微微颔首，向聂宗敬介绍道：“这位乃是锦衣卫黑云分部部长周立，代号孤狼。”
　　聂宗敬闻言，对着端坐于椅子上的周立问候道：“聂宗敬见过周部长！”
　　“见过聂将军，稍后有劳聂将军了。”周立同样很是客气的回礼道。
　　听到周立的话语，聂宗敬神色疑惑的望着南宫彦。
　　紧接着。
　　南宫彦就开始对聂宗敬下达军令：“聂宗敬听令！”
　　“末将在！”
　　“今命你带领一万精锐兵马，随同周部长等人，一起杀入黑云山脉深处的黑风寨，务必击杀黑风寨血狼大寨主狄飞云，不得有误！”
　　“末将遵命，定将那狄飞云的人头，亲手斩下！”
　　“好！”南宫彦满意的点了点头，而后面色逐渐和善起来。
　　看着聂宗敬感叹道：“聂贤侄，此次前去，还需务必小心安全！”
　　“黑云山脉地势特殊，所有的科技武器设备，完全失灵，无法使用！”
　　“所以此次作战，便是纯粹的冷兵器近身厮杀。”
　　“待完成此次任务，也该到了你的轮休期了，到时候可以回家看一看你的父亲和姐姐了，再去给你的母亲扫扫墓、上柱香！”
　　聂宗敬伸手摸了摸自己的后脑勺，脸上露出憧憬回忆的笑容。
　　自从他十五岁的时候，就被身为大秦帝国大将军的老爹聂子俊，亲手扔到了帝国边疆防线，美其名曰历练磨砺。
　　不知不觉，都已经过去三年多了！
　　终于可以回家休息一段时间了！
　　不知道父亲的身体，是否还是依旧健壮？
　　也不知道姐姐的性格，是否依旧外冷内热？
　　她有没有喜欢的心上人？
　　**********
　　修炼之中无岁月。
　　转眼之间，三天时间转瞬即逝。
　　自从林念曦发现这里一个多月以来。
　　每日以数十枚至数百枚不等的女萝果为食物，改善优化自身的修炼资质，如今她的修炼资质堪称妖孽。
　　就连悟性，也是极大的得到了增强。
　　无论是《无生剑诀》，还是《九绝阴阳涅槃真经》的第一绝炼源术，都已经被林念曦参悟透彻，了熟于心。
　　不过林念曦并没有选择立即去进行第一次涅槃蜕变。
　　她在等待女萝并蒂阴阳果的彻底成熟。
　　到时候，利用女萝并蒂阴阳果来洗礼自身的血脉，增加自己的潜力底蕴。
　　潜力底蕴越深厚，将来的修道之路走起来就越轻松。
　　到时候再修行炼源术，凝聚自身的生命本源符文，也就越发的强大。
　　这天早晨，林念曦没有选择修炼。
　　她就待在湮空聚灵阵里面，静静的等候着女萝并蒂阴阳果的彻底成熟。
　　瞥了一眼女萝并蒂藤中间生长的那颗少女头颅。
　　少女精致绝美印〙亻尔灵〾　③迩另霓〣逝ba裙聊的容颜上面，笑容越来越明显、越来越开心。
　　说明女萝并蒂阴阳果也即将彻底成熟。
　　直到正午时分。
　　外界整个黑云山脉的天空之上，突然浮现出一轮幽暗的满月。
　　光芒璀璨，日月同辉。
　　随后在日月之中，一道纯白色的太阳精气和一道纯黑色的太**气，分别被湮空聚灵阵凝聚出来，形成两道通天光柱。
　　而后这两道通天光柱，直射黑云山脉黑风崖山腹的湮空聚灵阵内部，女萝并蒂阴阳果的所在之地。
　　一道纯白色的光柱，和一道纯黑色的光柱，太过显眼。
　　远远望去，仿佛化为了天地之间的支柱。
　　宛若贯穿了黑暗冰冷的宇宙星空，连接着苍天和大地。
　　
　　


第九十四章 成熟

　　如此明显的天地异象。
　　却被无生剑魔布下的湮空聚灵阵屏所蔽。
　　仅仅身处黑云山脉之内，方可见到。
　　而处于黑云山脉外面。
　　则依旧是烈日当空，风平气和，什么天地异象都不存在。
　　黑云山脉内部，湮空聚灵阵的笼罩范围之内。
　　所有的山贼盗匪，巨枭毒寇等等，此时全部都停止下了正在忙碌的事情。
　　各自不约而同的纷纷抬起头来，满脸震惊之色，亲眼目睹了如此震撼人心的一幕天地奇景。
　　等到他们醒悟过来之后。
　　全部都不约而同，立即开始派人前往那两道通天光柱所在之地，准备探查清楚。
　　此时此刻。
　　黑云山脉之中，就连许多隐藏在深山密林、沼泽寒潭当中的强大野兽，也都纷纷出世。
　　本能的向着黑风寨的方向，快速赶去。
　　一时之间。
　　整个黑云山脉内部风云跌宕，暗流涌动。
　　…………
　　此刻黑云山脉黑风崖崖顶。
　　众人满脸震惊恐惧之色，纷纷凝视着贯穿了整个黑风崖中心区域的那两道通天光柱。
　　所有人都寂静无声。
　　凡是阻挡在这两道通天光柱路径面前的人类、动物、建筑物和山石树木等等。
　　全部都在那一瞬间，灰飞烟灭！
　　不复存在！
　　过了许久。
　　狄飞云等人似是才从那声势浩大的天地异象之中反应过来。
　　下意识的纷纷聚拢包围在黑白双色的两道通天光柱附近。
　　每个人的双眼之中，都充满了贪婪和渴望，等候着天地异宝的出世。
　　就连续多的强大野兽，也是聚集在了此地，耐心的等待着。
　　…………
　　黑云山脉wàiwéi区域，数分钟之前。
　　偏将军聂宗敬，带领着一万名精锐士兵，披坚执锐，骑着高头大马。
　　随同锦衣卫黑云分部部长周立、暗卫千幻、白鸟、鬼蛛等人，一同踏进了湮空聚灵阵的笼罩范围。
　　结果所有人进入阵法笼罩范围之后，都没有走出多远的距离。
　　突然之间。
　　风云变化，地动山摇。
　　两道黑白双色的通天光柱，从天而降，直接没入到黑云山脉深处区域。
　　霎时间，所有人都震惊了。
　　不由自主的停止前进的步伐，纷纷抬头仰望着黑云山脉深处的那两道接天连地的黑白双色光柱。
　　过了好大一会儿。
　　所有的人才从震惊之中苏醒过来。
　　“周部长，你看需不需要立即派人回去禀告此事？”聂宗敬扭过来，向着身旁同样骑着高头大马的周立询问道。
　　周立听到聂宗敬的询问，心零夢_儛|医旗捌（八）澪起6I中仔细的思考了一番。
　　摇了摇头回应道：“不必了！如此明显至极的天地异象，恐怕整个地球上的所有国家和组织，都会注意到，咱们还是先行处理好这一次的任务要紧。”
　　“这种明显不正常的事情，还是交给上面的那些大人物去处理吧。”
　　聂宗敬点了点头，随即大声的吩咐道：“既然如此，全军听令，放缓行军速度，派出一批斥候，先行探查前方情况。”
　　“其余人等，时刻注意四周的情况，若有不对，需立即禀告，不得有误！”
　　“谨遵聂将军之令！”众多精锐士兵起声回应道。
　　…………
　　而在黑风崖中心深处的山中洞窟之中。
　　林念曦盘坐在寒冰玉床上面，目瞪口呆的注视着不远处，那从天而降的两道粗大的光柱。
　　一道纯白色，一道纯黑色。
　　分别笼罩在赤金色和冰蓝色的莲花状花朵上面。
　　与此同时。
　　遍布整个植株躯干的赤金色脉络和冰蓝色脉络，渐渐的开始游动起来。
　　仿若一条条纠缠在一起的灵动小蛇。
　　分别向着赤金色的果实和冰蓝色的果实汇聚而去，缓慢的烙印在即将彻底成熟的女萝并蒂阴阳果表面。
　　随着纯白色的太阳精气和纯黑色太***气的浇灌滋润。
　　赤金色和冰蓝色的莲花状花瓣之中，蕴含的某种特殊神秘物质，也分别各自向着花朵中心的果实汇聚而去。
　　随着时间的推移。
　　赤金色的莲花状花朵，蜕变成了一朵白莲。
　　而冰蓝色的莲花状花朵，则蜕变成一朵黑莲。
　　女萝并蒂藤那凹凸有致，仿若羊脂白玉般白皙光滑的少女躯干，开始迅速的干枯死亡。
　　宛如少女头颅的部位，纯黑色的细小藤蔓，瞬间转变成惨白色。
　　给林念曦一种生命凋零，即将死亡的感觉。
　　而少女那精致绝美的脸庞上面，一直以来始终闭合着的双眼部位，产生了新的变化。
　　一双清澈纯净的大眼睛缓缓睁开，星眸似水，柔媚动人。
　　眼神之中，充满了满足至极的喜悦。
　　抬头仰望着正在蜕变的白莲和黑莲，面带微笑。
　　转眼之间，便已经干枯死亡。
　　随着女萝并蒂藤整个躯干的干枯死亡。
　　浓郁浩瀚的本源精气，分别汇聚在白莲和黑莲中心的果实之中。
　　忽然之间。
　　白莲中心的赤金色果实光芒暴涨，璀璨耀眼，仿若一轮赤金色的小太阳。
　　而黑莲中心的冰蓝色果实，则散发出幽暗森冷的光晕，好似要冰封天地万物。
　　与此同时。
　　接天连地的黑白色两道通天光柱，也瞬间消失不见。
　　早已经等候在两道通天光柱附近的狄飞云等人，与那些被吸引过来的强大野兽们。
　　全部被心中的本能悸动所吸引。
　　顿时一个个红着眼睛，急不可耐的跳进了通天光柱冲击出来的宽阔通道之中。
　　…………
　　地窟之中，女萝阴阳并蒂藤生长之地。
　　两道通天光柱消失。
　　白莲和黑莲分别托着一颗成熟的果实。
　　林念曦立即上前，满心欢喜的用精神力笼罩住这两颗女萝并蒂阴阳果。
　　连同白莲和黑莲、寒冰玉床，一同收进了酒壶的内部空间。
　　收完东西，林念曦毫不犹豫的转身就跑，准备立即远离这处是非之地。
　　当初无生剑魔布置在这里的湮空聚灵阵，也早已被这两道通天光柱击穿，如今已是畅通无阻。
　　整个黑云山脉的地势磁场，也会在接下来的漫长时间里面，逐渐的恢复正常，不再屏蔽任何的科技设备和武器。
　　“啊……！是谁？”
　　“是谁胆敢趁机盗取老夫的天地异宝？给老夫滚出来啊！”
　　不等林念曦离开这灵{梦 $首%发里。
　　狄飞云等人、以及其它的强大野兽们，纷纷红着眼睛，从通天光柱贯穿出来的通道之中爬了下来。
　　一个个神色狰狞，满脸贪婪杀意。
　　扭头一看，狄飞云忽然发现了一个身穿火红色嫁衣的绝色少女背影。
　　看样子是准备逃离这里。
　　
　　


第九十五章 一拳一个小朋友

　　待狄飞云看清这个女子身上穿着的火红色嫁衣之后。
　　他顿时发出一阵兴奋的怒吼：“是你！林念曦！没想到你这个小贱人竟然隐藏在这里！”
　　“现在更是不知死活，还胆敢盗取老夫的天地异宝！”
　　“马上交出宝物，兴许老夫还会考虑考虑不杀你，继续让你当老夫的压寨夫人！”
　　“否则，哼！老夫便要让你受尽屈辱折磨，然后把你千刀万剐！碎尸万段！”
　　“老东西！”
　　“既然你现在就想死！那本魔尊就成全你！”
　　刚刚说完话语，林念曦的血屠魔尊人格再次复苏。
　　她立即转身来，一脚将身旁砸落下来的巨石踹飞。
　　数万斤重的巨石，在林念曦强大的肉身力量推动下，化作恐怖的大杀器。
　　一路在地窟的通道之中横冲直撞。
　　那些跟随而来的数十人、以及许多强大野兽躲避不及，被巨石直接当场撞死。
　　更有好几个倒霉蛋，在拐角处被巨石砸成一滩猩红的肉泥。
　　“好胆！竟然胆敢继续与老夫作对！”
　　“那便留你不得！”
　　“给老夫去死吧！”
　　狄飞云怒不可竭，手中雪亮锋利的鬼头大刀半拖在地上，带出一连串的火星，向着林念曦狂奔袭来。
　　随后全力挥舞手中鬼头大刀，使出拖刀术，斩出一道五六米长的土黄色内力气刃。
　　如今已经完全化解掉体内的肌肉松弛剂、更是完全转化自身体内的所有血液和骨髓的林念曦。
　　体内气血之力极其旺盛，简直恐怖的吓人。
　　只见她的身体轻轻一晃。
　　轻而易举的避过狄飞云斩来的土黄色内力气刃，肉身力量全面爆发，速度快的不可思议。
　　瞬息之间，林念曦的整个身体就消失在原地。
　　整个人仿佛化成了一道火红色的闪电，一连串的模糊残影，出现在林念曦的身后。
　　林念曦双拳连连挥舞。
　　一路所过之处，黑风寨众盗匪、诸多强大野兽，不是被刚猛霸道的拳力轰的身体爆碎开来，就是被阴柔诡异的拳力震成了一滩猩红血泥。
　　太极拳的恐怖威力。
　　在这一刻展现在黑风寨的这些盗匪和野兽的眼中。
　　就连黑风寨最强者，血狼大寨主狄飞云，也被一闪而过的林念曦，直接将身体撕成两半，势不可挡！
　　简直就是一拳一个小朋友！
　　“啊……！不好了！”
　　“大当家的被人杀死了！快逃！”
　　“我不要了，放过我吧……！”
　　……
　　几个站位靠后，心思灵动的盗匪。
　　看到自家的大寨主狄飞云那魁梧壮硕的身体，突然之间就变成两半。
　　而他们却仅仅只是看到了一连串的火红色模糊幻影，从他们大寨主的两半尸体中间一穿而过，毫不停留。
　　顿时一个个吓的肝胆俱裂，不由自主的惊恐喊叫起来。
　　纷纷毫不犹豫的转身疯狂逃窜，恨不得爹娘给他们多生两条腿。
　　这几个盗匪惊恐的喊叫和疯狂逃命的模样。
　　无意之间，带动了更多心生恐惧的盗匪转身逃命。
　　一时之间，整个洞窟内部场面大乱。
　　林念曦见此，冷艳清纯的精致俏脸上露出一丝冷漠而又残忍的冰冷微笑。
　　这些人必须死！
　　杀戮的感觉，还是那么的让她迷醉享受。
　　不再犹豫。
　　林念曦再次化身嗜血杀神，如同凶虎入羊群，快速碾压túshā起这些盗匪和野兽。
　　一时之间，洞窟内残肢断臂四处飞舞，血流成河。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　所有主动跳下来的数百名盗匪、以及上千只强大野兽，都被林念曦全部一击秒杀。
　　所有的尸体，无论是人还是野兽，就没有一具是完好无损的。
　　然后，林念曦直接运行九绝阴阳呼吸法，掠夺所有残肢碎肉上面还未消散的生命精华。
　　张口轻轻一吸，一缕缕生命精气便被林念曦吸入腹中。
　　快速炼化掠夺而来的生命精华，林念曦转身果断离开这里。
　　黑风寨里面所有见过她的真面目的人，现在都已经死的差不多了。
　　其他极个别没下来的，现在她也没有时间去击杀了。
　　女萝并蒂阴阳果的存在时间有限，她可愿意就此浪费掉。
　　而这些失去了所有生命精华的尸体之中，他们的灵魂体也随着生命精华的流逝，而被林念曦一口吞噬，彻底的形神俱灭！
　　当林念曦冲出悬崖上那处突出的小平台后。
　　她没有丝毫的犹豫，纵身一跃而下。
　　时不时的双脚踩踏着崖壁绝壁上借力缓冲。
　　轰~！
　　轰的一声巨响传来，林念曦整个人如同一颗炮弹一样，将悬崖底部的地面砸出一个三米多深的大坑。
　　越发强悍的肉身，让林念曦没有受到任何的伤势。
　　全身气血之力自行快速运转一遍。
　　原本有些微微发麻的双腿，转眼之间，就已经恢复如初。
　　随便找了一个适合隐藏行踪的方向，林念曦收敛自身所有气息，轻轻一跃而起，站立在一根粗大繁茂的树枝上。
　　她在古树密林的枝干上面纵横跳跃，快速远离这处是非之地。
　　在原始密林当中快速奔行了足有一刻钟之后，林念曦才停了下来。
　　找了一个比较隐蔽的洞穴，一掌拍死正在里面睡觉的一只大狗熊，吸干这只大狗熊的所有生命精华和灵魂体。
　　不让它散发出一丝一毫的血腥味。
　　林念曦随手把狗熊干尸扔向洞穴的一个角落，任其摔成碎片粉末。
　　她自己则是转身进入到洞穴里面。
　　从坚硬干燥的石壁上，挥拳砸出一块巨石，用这块巨石从里面堵住洞口。
　　顾不上洞穴里面充斥着的难闻气味。
　　林念曦挥手从酒壶内部空间放出寒冰玉床。
　　她立即盘坐在寒冰玉床上面，又从酒壶里面取出一朵白莲和一朵黑莲。
　　顿时之间。
　　一股浓郁至极的芬芳香味充满了整个洞穴。
　　林念曦不敢迟疑，伸出一对欺霜赛雪的báinèn玉臂。
　　双手分别抓向白莲和黑莲中心处，抓出一颗赤金色的果实和一颗冰蓝色的果实。
　　一手抓着一个，张开粉嫩红润的樱唇开始大快朵颐起来，满口生香。
　　三两口迅速吃干净一颗赤金色的果实，又拿起另一颗冰蓝色的果实，快速吃进腹中。
　　挥手将漂浮在空中的白莲和黑莲收进酒壶的内部空间。
　　林念曦全力运转九绝阴阳呼吸法，快速辅助炼化吃进腹中的女萝并蒂阴阳果。
　　
　　


第九十六章 凝聚生命本源符文（求订阅，求月票）

　　林念曦盘坐在寒冰 ⒍@球二尔I〄II's \i〦〹⑧爸死玉床上面。
　　全力炼化吸收着女萝并蒂阴阳果的药力。
　　突然之间。
　　一股炙热难耐的热流从小腹之中窜出，随着全身的血液循环，流转至身体各处。
　　快速渗透进血肉筋骨之中，并蔓延到了识海灵魂上面。
　　恐怖炙热的能量爆发开来，仿佛一下子置身于滚烫黏稠的岩浆之中。
　　要将林念曦的身体和灵魂，全部都焚烧殆尽。
　　紧接着，随之而来的又是一股森寒阴冷的寒流，从小腹之中窜出，快速渗透进全身各处的血肉筋骨和灵魂之中。
　　阴寒诡异的能量，也开始在林念曦的肉身和识海灵魂之中爆发出来。
　　转瞬之间。
　　林念曦感觉她自己的身体和灵魂，又仿佛从炙热的岩浆之中跳出，被直接冰封在阴寒的地狱深渊之中。
　　整个身体忽冷忽热。
　　互相转化的速度，也是越来越快。
　　极热之时，林念曦全身上下所有的细胞和灵魂体，都仿佛要融化开来。
　　极寒之时，所有细胞和灵魂体，又迅速冷凝冰封起来。
　　一遍又一遍的经历着*****的磨砺淬炼。
　　随着时间的推移。
　　林念曦身体之中的每一粒细胞，里面开始出现新的神秘变化。
　　她的眉心处的第三只紫金色竖眼-元灵神眼，开始流露出一丝丝的紫色血液。
　　这些紫色血液扩散开来，融入到林念曦的全身血液之中。
　　随着血液循环流转，侵染着全身内外的所有细胞。
　　没过多久。
　　丝丝缕缕的紫金色雷电，从林念曦身体的每一个细胞之中浮现出来，若隐若现。
　　林念曦精神内视着细胞之中，忽然出现的丝丝缕缕的紫金色雷电，心中明悟。
　　这种气息！
　　她绝对忘记不了。
　　当初在苍蓝星附近的宇宙虚空之中，就是借助了那一颗神秘的紫金色眼珠子。
　　她才能够在肉身崩溃、灵魂受创的情况下，侥幸保住了一条小命！
　　最终意外流落到地球，夺舍重生成了现在的这幅模样。
　　若非那颗紫金色的眼珠子庇佑她的灵魂体。
　　恐怕她早已经在宇宙虚空之中，被各种宇宙射线毁灭灵魂。
　　最终形神俱灭！
　　不复存在！
　　也就不会有现在的林念曦存在。
　　而当初那颗紫金色的眼珠子，也随着她的生命本源印记与新身体互相融合成功，主动与她融合在一起。
　　现在看来，当初的融合根本就不够彻底，只能够算是初步融合为一体。
　　现如今被女萝并蒂阴阳果之中所蕴含的奇特药力这么一刺激，开始不由自主的出现新的变化。
　　细胞之中紫金色的雷电始一出现，就仿佛成为了一个个微小的黑洞一般。
　　开始疯狂吞噬着游离在身体各处的血肉筋骨和灵魂之中，仿佛无穷无尽的极炎能量和极寒能量。
　　以这些能量为养料，细胞之中的紫金色雷电，开始飞速的壮大起来。
　　等到壮大到了一定程度。
　　紫金色雷电开始在林念曦的细胞之中，肆意的来回游动。
　　给她带来了一阵阵酥麻入骨的奇怪感觉。
　　让林念曦忍不住轻呼出声，发出了一阵阵令人想入非非的娇媚声音。
　　林念曦强忍住这种奇怪的感觉。
　　她开始趁机以自身的灵魂为墨水，以自己的意念为画笔，以肉身细胞为画纸。
　　直接选中身体之中的某一粒细胞。
　　开始在这粒细胞中心区域的细胞核上面，描绘书写自己的生命本源符文。
　　她打算趁机直接修成《九绝阴阳涅槃真经》之中的第一绝-炼源术。
　　随着林念曦虚无缥缈的意念之力调动。
　　神秘莫测的灵魂之力，自行勾连林念曦的生命本源印记。
　　仿若虚空造物一般，一根根神秘不可测的乳白色丝线，开始逐渐的烙印在这一粒细胞之中的细胞核表面上。
　　一笔一划引倭玲sanII另qi似坝，浑然天成。
　　完全是林念曦自身的生命本源印记的真实具象体。
　　数十分钟之后。
　　这一粒细胞之中的细胞核表面，烙印着密密麻麻的复杂线条，好似一张神秘不可测的法则阵图。
　　当林念曦完成了最后一笔的时候。
　　忽然之间。
　　细胞核表面上的这些乳白色生命本源丝线，开始蜿蜒游动起来。
　　自行变换重组着自己的存在形态。
　　没过多久。
　　最终，这些乳白色的生命本源丝线，连同整个细胞核一起融化开来。
　　自主凝聚成了一枚神秘莫测的古怪符文。
　　而原本细胞内部的细胞核，则是彻底的消失不见。
　　细胞核所拥有的功能，全部都转嫁到了这枚神秘莫测的古怪符文里面。
　　“呼~！”
　　“终于完成了第一个细胞的炼源！”
　　“接下来就容易了许多！”
　　当这枚新的细胞诞生之后，仿若化成了一种未知的病毒母体。
　　开始疯狂的侵染同化着周围的所有细胞。
　　而林念曦对此不管不顾，依旧开始描绘凝聚着下一个细胞核表面上的生命本源符文。
　　随着林念曦炼源重组的细胞数量越来越多。
　　这种侵染同化的效率，也是越来越快。
　　仅仅过了一个晚上的时间。
　　林念曦全身上下内外，数以亿万京兆的细胞，全部都完成了炼源重组。
　　紧接着。
　　位于炼源细胞中心区域的神秘乳白色符文，忽然之间，开始微微闪烁起来。
　　散发出微弱而又纯粹的混沌气息。
　　这种混沌气息，顿时吸引了这些四散游动的紫金色闪电。
　　它们纷纷不约而同的开始主动向着细胞中心处，那枚神秘的乳白色符文靠拢汇聚。
　　最终缓慢的被每一个炼源细胞核心区域的神秘乳白色古怪符文，吞噬吸收。
　　随着时间的推移。
　　细胞之中紫金色的雷电午』壹企虾〶虾〇VII〧溜易越发壮大。
　　源源不断的汇聚在细胞中心区域的生命本源符文附近。
　　其吞噬吸收的速度，也是越来越快。
　　而细胞之中的乳白色本源符文，也是来者不拒。
　　无时无刻都在吞噬吸收着这些游离的紫金色雷电。
　　直到林念曦的身体里面，所有血肉筋骨和灵魂识海之中，所有的极炎能量和极寒能量，全部被完全吸收吞噬。
　　细胞之中的紫金色雷电，才不再继续增长壮大。
　　同时，这枚乳白色的生命本源符文，也完全同步吞噬掉这些吸引汇聚而来的紫金色雷电。
　　突然之间。
　　处于细胞中心区域的生命本源符文之上，忽然自行滋生出了一道道极其微弱的紫金色雷电。
　　这些新生的紫金色雷电，灵动超凡，乖巧而温顺。
　　好似真的拥有了自我意识，活了过来。
　　如同真龙降临一般，盘绕在细胞核心区域的乳白色生命本源符文上面。
　　随意的蜿蜒游动，摇头摆尾。
　　
　　


第九十七章 炼源术，细胞蜕变

　　没过多久的时间。
　　炼源细胞核心区域的乳白色生命本源符文。
　　突然间产生了新的变化。
　　一股极其神秘的特殊能量顿时从中扩散开来。
　　而后林念曦体内的其它炼源细胞，也纷纷开始接连不断的产生同样的变化。
　　如同多诺米骨牌一般。
　　瞬息之间。
　　林念曦体内的每一个炼源细胞，开始再一次的产生不可思议的神秘变化。
　　炼源细胞里面所有的物质和能量，受到这股极其神秘的特殊能量的诱导影响。
　　开始全部向着细胞中心区域的生命本源符文靠拢。
　　最终完全汇聚在一起，然后开始坍塌收缩。
　　在全身细胞开始坍塌收缩的时候。
　　林念曦的肉身和灵魂体，同样开始坍塌收缩。
　　而她的意识，此刻却是无比的清醒平静。
　　仿佛化身成自身体内每一个炼源细胞的天道意识一般。
　　分化无尽，无情无欲。
　　就这么安静淡漠的注视着此刻发生的一切事情。
　　不知道过去了多久的时间。
　　此时此刻。
　　林念曦的意识根本就感受不到外界时间的流逝。
　　仿佛过去了短暂的一瞬间，又仿佛过去了无数个纪元般久远。
　　这些坍塌收缩成一个原点的炼源细胞。
　　在生命本源符文的推动下，再次极速膨胀开来。
　　宛如宇宙大bàozhà一般，重新化为了一粒粒晶体状的特殊细胞。
　　而这些每一个晶体状的细胞表面。
　　则是由三千个完全不同的平面凝聚而成，每一个平面都是极其光滑而平整。
　　互相组合在一起，形成了新的细胞膜。
　　细胞之中流动的液态物质，也变的充满的极强的弹性和柔韧性。
　　哪怕是将这些细胞，用巨力碾压成薄薄的一层。
　　只要压力消失，也能够在短短的一个刹那之间，完全重新恢复完整。
　　不会受到一丝一毫的伤害。
　　除非彻底的毁灭这种特殊晶体细胞。
　　否则的话，这种晶体细胞就是不死的。
　　而在外界。
　　仅仅过去了群·聊琉拔 九午岜另似 霖⑸一小会儿。
　　林念曦的身体和灵魂，便重新凝聚完整，依旧盘坐在寒冰玉床之上。
　　之前林念曦穿在身上的火红色嫁衣、肚兜、亵裤以及火红色长靴，发带头饰等物品。
　　全部在刚才她的肉身炼源细胞坍塌收缩，形态转变、炼源重组的时候，滑落下来。
　　就这么随意的四散在林念曦的身体周围。
　　此时此刻。
　　林念曦就这么全身上下yīsībùguà，不着寸缕的盘坐在寒冰玉床之上。
　　极其báinèn光滑的肌肤，紧致细腻，充满了惊人的弹性。
　　全身上下肌肤表面的毛孔，也是完全的消失不见。
　　整个躯体散发出极其微弱的淡淡荧光，神异非凡。
　　恍如九天仙子降临凡尘。
　　而林念曦对此却毫无所觉，意识始终处于似醒非醒、似睡非睡之间。
　　紧接着，原本在女萝并蒂阴阳果表面，分别烙印诞生的赤金色法则纹路和冰蓝色的法则纹路。
　　也在林念曦的体内完成了互相融合。
　　快速向着林念曦的漆黑双眸之中汇聚而去。
　　突然之间。
　　林念曦那原本漆黑色的瞳孔，变的极其璀璨耀眼，仿若太阳星核一般明亮。
　　一个刹那之后。
　　漆黑色的瞳孔开始崩碎开裂，四散开来。
　　最终形成了新的结构，看上去宛若一朵完全绽放的黑色莲花。
　　而在黑色莲花状外瞳孔中心处，赤金色纹路与冰蓝色纹路互相交织，形成了一个缓慢旋转的神异内瞳孔。
　　如同黑色莲花的莲台一般。
　　在黑色莲花状外瞳孔中心，那个形似太极的神秘内瞳孔深处。
　　则是凭空凝聚出一枚赤金色与冰蓝色互相交织的古怪神秘符文，若隐若现。
　　同时林念曦的身体内部，气血之力伴随着电闪雷鸣，开始重新流转起来。
　　忽然之间。
　　林念曦的意识清醒了过来，她猛地睁开自己的妩媚双眸。
　　两道凝练璀璨的赤金色极炎雷电光束，从黑色莲花状中心的赤金冰蓝双色内瞳孔深处激射而出。
　　瞬间洞穿气化了眼前的一切障碍物。
　　林念曦又扭头凝视着洞**部旁边的坚硬石壁。
　　又是两道冰蓝色的极寒雷电光束，从黑色莲花状中心的赤金冰蓝双色内瞳孔深处激射而出。
　　将这片区域的坚硬石壁，轻易的冰封洞穿。
　　最终这些被冰封起来的坚硬石壁，崩开散落在地面上，摔成一滩冰蓝色的细微粉末。
　　光滑平整的寒冰玉床，如同一面寒冰做成的镜子，倒映出了一个绝色无双的美人儿。
　　林念曦低头凝视着寒冰玉床的表面，倒映出来的新的双眼瞳孔构造。
　　层次分明，妖艳诡异。
　　赤金色与冰蓝色纹路，互相交织在一起，构成了神秘莫测的内瞳孔。
　　仿若太极一般缓慢旋转，神异非凡。
　　被黑色莲花状的外瞳孔包裹在内。
　　在黑色如玉石玛瑙般晶莹剔透的瞳仁的衬托下，显得格外引人注目，而又神秘莫测。
　　“完成了《九绝阴阳涅槃真经》的第一绝炼源术的蜕变过程，接下来，就该开始第一绝的涅槃新生了！”林念曦淡淡的自言自语说道，随即便不再关注这些变化。
　　她仔细的感知了一番自己现在的身体。
　　纯粹的肉身力量，足足翻了三倍有余。
　　鲜红之中夹杂着紫色的血液，在体内循环流动之时，电闪雷鸣，景象骇人！
　　仿佛流动的不是血液，而是一道道暴烈的雷河。
　　林念曦重新闭上双眼，心中默默领悟着接下来的修行真意。
　　开始准备完成第一次涅槃新生。
　　“修行的真意，就是借助外界天地大环境之力，完成生灵自身生命本源的主动进化，向着更加高等的生命层次进化。”
　　“何为命轮？”
　　“任何一个种族的生灵，在各自母体环境当中孕育之时，身体之中都会有一个神秘莫测的地方，连接着外界天地环境和胚胎幼体。”
　　“这个地方，是外界大环境和胚胎幼体之间，唯一的联系通道！”
　　“当胚胎幼体成熟，成功降生在天地之间，唯一的连接通道便会被天地法则截断。”
　　“而那处神秘莫测的起源之地，也会在天地法则的压迫下，使其主动闭合，自行封印起来。”
　　“命轮之海也随之隐藏消失。”
　　“死气，便会开始自身体之中产生，缓慢而又坚定的侵蚀着生灵自身的生命力，直到死亡。”
　　“这就是每一个生灵必定会经历的，由出生到老死的自然演变过程。”
　　“而修行，就是打破这个自然演变过程，完成生灵自身的生命本源层级的跃迁升维，进化成为更加高级的高等生命体。”
　　
　　


第九十八章 旧我褪去，新我涅槃，塑体境

　　凝神静气。
妻另巴吴司翏⑻VII琦裙聊　　林念曦运行起《九绝阴阳涅槃真经》的涅槃修炼方法。
　　静静的感受着自己的身体变化。
　　随着特殊的呼吸方式共振契合催动。
　　浩瀚旺盛的气血之力、神秘莫测的灵魂之力、虚幻缥缈的意念之力、无形无相的七情六欲、以及恐怖霸道的血脉雷电之力。
　　体内五种完全不同的属性能量，开始主动融合在一起，形成一股特殊的神秘本源能量。
　　在林念曦有意识的主动引导控制之下。
　　这股神秘本源能量，涌入到了身体的肚脐部位，滋润着这里的每一寸血肉。
　　鲜红带紫的血液，发出淡淡的荧光，流动时仿若雷鸣般，轰隆声不绝于耳。
　　随着时间的缓慢流逝。
　　此处血肉之中神曦流动，灿灿生辉。
　　原本隐藏消失不可见的神秘起源之地，命轮！
　　也渐渐的显露出一片灰蒙蒙的混沌雾气。
　　丝丝缕缕封印住命轮的混沌雾气，在这股特殊的神秘本源能量冲刷下，开始缓慢的收缩聚集起来。
　　当所有的混沌雾气全部聚集起来，形成一个小小的球形法则光团之后。
　　林念曦毫不犹豫的催动这股神秘能量，全部涌入到球形法则光团之中。
　　强行压迫它开始向内迅速收缩坍塌。
　　不知道过去了多久。
　　被天地法则封印的起源之地，最终形成了一个起源黑洞原点。
　　突然之间。
　　起源黑洞原点散发出一股极其恐怖的吞噬力，开始疯狂的吞噬吸收林念曦自身的所有生命力。
　　待起源黑洞原点吸干林念曦体内的所有生命力之时。
　　隐藏在肉身的每一寸血肉筋骨内脏之中，无时无刻都在侵蚀生命力的死气，也渐渐的涌现出来。
　　起源黑洞原点来者不拒。
　　又开始大幅度的吞噬喷涌而出的浓郁死气，直至将其吞噬殆尽。
　　随后，林念曦的自我意识，也被恐怖无比的起源黑洞原点吸引吞噬。
　　她的肉身，顿时进入到一种不生不死的诡异状态之中。
　　起源黑洞原点内部。
　　林念曦的意识，感受不到任何东西的存在。
　　仿佛处于一片黑暗死寂的绝对虚无之中。
　　没有时间，没有空间。
　　没有物质，没有能量。
　　随着时间的推移。
　　林念曦的自我意识开始缓慢分解，融入到虚无死寂的起源黑洞原点零夢 栮⑼陵五三把崎亦叁内部。
　　不知过了多久。
　　一道紫金色的光芒划破永恒的黑暗，照亮了整个起源黑洞原点内部的虚无空间。
　　林念曦原本已经完全分散、近乎于湮灭的自我意识，开始星星点点的凭空浮现，本能的飘向了那道紫金色的光芒。
　　随着那道紫金色的光芒，不停的吞噬林念曦散乱的意识星光。
　　逐渐开始?尹倭磷E3⑵龄齐s%i巴{p发生变化。
　　最终形成了一片波涛汹涌的紫金色雷电海洋。
　　无形无相的七情六欲，充斥在紫金色的雷电海洋之中。
　　伴随着浓郁的生机和死气，聚拢而来，形成一颗缭绕着生机死气的紫金色种子。
　　种子坠落在这片紫金色的雷电海洋之中，开始迅速的生根发芽。
　　而林念曦的七情六欲，则是转化成了十三根大小各异、颜色不同的巨大藤蔓枝径。
　　就这么悠然自得的生长在这片紫金色的雷电海洋之中。
　　七情藤蔓，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，环绕生长。
　　将六欲藤蔓，贪、嗔、痴、恨、爱、恶，包裹在内。
　　十三根粗大修长的藤蔓交相辉映，蓬勃生长。
　　不知道过去了多久的时间。
　　在七情六欲藤蔓的中心区域，孕育诞生出了一个由纯粹的生机死气凝聚而出的黑白双色莲花花骨朵。
　　紧接着，这朵黑白双色的莲花花骨朵，生长发育到足够的程度，在那一瞬间，完全绽放开来。
　　转眼之间。
　　整个起源黑洞原点，随着黑白生死莲花的完全绽放，轰然炸开。
　　如同开天辟地般。
　　快速的演变出一个黑白双色的浩瀚汪洋。
　　漫无边际的汪洋之中，生机死气轮转不休，形成一幅生死互转的先天太极道图。
　　先天太极道图缓慢旋转上升。
　　仿若灭世磨盘一般，碾压横扫一切阻碍。
　　原本在天地法则的压迫下，自然形成的起源之地的封印，开始彻底崩溃。
　　露出了一个紫金色的命轮之海。
　　紫金色命轮之海极其浩瀚辽阔，仿佛一片无边无际的原始海洋。
　　其中电闪雷鸣不断，掀起滔天大浪，景象骇人。
　　与此同时。
　　十三道绝色无双的靓丽身影，在紫金色命轮之海当中若隐若现。
　　她们自由自在的嬉戏玩耍，相貌身材，与林念曦一般无二。
　　每个身影的表情，或喜、或悲、或恨、或哀，等等，不一而足。
　　赫然是由林念曦自己的七情六欲本源，演化而成。
　　无始无终、混元归一的神秘道韵，缭绕在先天太极道图上面。
　　越发显得神圣超凡不可测。
　　就这么悬浮在紫金色的命轮之海上方，缓慢旋转，永不停息！
　　随着先天太极道图的缓慢转动，引力逐渐增强。
　　这片紫金色的命轮之海，开始逆冲而上，被先天太极道图快速的吸收殆尽。
　　生机死气轮转之间。
　　所有的物质和能量，被迅速炼化淬炼，成为另一种完全不同的生命本源之力。
　　忽然之间。
　　在先天太极道图的阴阳转化区域，浮现出一枚神秘古朴的乳白色古怪符文。
　　没过多久，这枚乳白色的古怪生命本源符文，再一次的开始了重新塑造凝聚。
　　最终转变成为了一枚更加复杂怪异的粉红色生命本源符文。
　　所有转化出来的生命本源之力，便立即开始向着这枚粉红色的古怪符文汇聚，蜂拥而至。
　　随后凝聚出了一个缭绕着混沌气息的紫金色大茧。
　　紧接着，那十三道神色各异的绝美身影，主动冲进了这枚紫金色的大茧之中。
　　开始与那枚神秘的粉红色生命本源符文融为一体。
　　时间，仿佛在此刻都失去了意义。
　　不知道过去了多久。
　　仿佛是短短的一个刹那般短暂，又好似经历了一个宇宙的生灭般漫长。
　　在这个缭绕着混沌气息的紫金色大茧之中，开始出现了心跳声。
　　咚~咚~！
　　心跳声，宛如洪钟大吕般震慑心神。
　　又好似开天辟地的时候，世界上出现的第一道声音。靈梦（一）溜艺企④呜久师咎捌
　　而整个紫金色的大茧，也开始随着其内部的心跳声，开始缓慢的收缩膨胀。
　　就好像是具有了生命，在呼吸一样。
　　…………
　　外界，盘坐在寒冰玉床上面的林念曦肉身。
　　原本泛着淡淡荧光的báinèn肌肤，此时此刻早已经变得暗淡无光。
　　甚至给人一种非常明显的直觉。
　　盘坐在这里的，只是一具保存完整的雕像而已。
　　既无活人的生气，也不存在尸体的死气。
　　突然之间。
　　林念曦原本光滑平坦的小腹部，瞬间撕裂开来，从中伸出了一只báinèn光滑的纤纤玉手。
　　紧接着，裂缝越来越大。
　J:覇3磷O:⑼溜妻就吾~芭　但却诡异的没有一滴血液流出。
　　一个紧闭着眼眸、浑身不着一丝寸缕、满头晶莹紫发的绝色少女。
　　就这么从林念曦的肉身里面钻了出来。
　　
　　


第九十九章玲.梦⒉久霖⒌掺8棋吆衫 网

　　紫发绝色少女彻底的钻出林念曦的肉身之后。
　　就这么全身光溜溜的，站立在光滑如镜II澪VIII5林镹氵熘（九）的寒冰玉床上面。
　　仅仅过去一小会儿。
　　完成了第一次涅槃蜕变的林念曦，缓缓的睁开了自己的眼眸。
　　温如如水，晶莹明亮。
　　比之世界上最好的宝石水晶，都要漂亮数千万倍不止。
　　原本纯黑色的瞳仁，在元灵神眼当中所蕴含的紫色高等血液的影响下，彻底的变成了纯粹的紫色。
　　原本黑色的莲花状外瞳孔，则是彻底的变成了金色。
　　就连又弯又长的眼睫毛和纤细柔媚的柳眉，也变成了紫色。
　　根根晶莹剔透，仿若紫色玉髓精心雕琢而成。
　　满头晶莹柔顺的紫色长发末端，自然垂落在纤细柔韧腰肢下方的挺翘圆润部位上。
　　随着洞窟内部的微风吹拂，紫色长发在轻盈的摆动着。
　　完全化作紫金色的血液，伴随着电闪雷鸣，汹涌澎湃的在体内流动着。
　　原本的先天太极道图，则是化作先天法则神通烙印。
　　铭刻在林念曦身体内部的紫金色骨骼上面。
　　全身上下的每一处báinèn光滑肌肤，重新散发着微弱的淡淡荧光。
　　远远望去，恍如神女降世。
　　就是身上没有穿任何一丝一缕的衣物。
　　识海空灵而熘〇尔貳陕思覇八si明净。
　　犹如脱去了什么无形的枷锁束缚。
　　非常的舒服自由。
　　就在这时。
　　林念曦báinèn光滑的眉心处，第三只竖眼-元灵神眼，受到了残余涅槃之力的影响，微微的睁开了一条细小的裂缝。
　　一闪而逝。
　　而后又重新无力的闭合起来，化作一道紫金色的竖痕。
　　但就是这么短短的一个刹那，林念曦却看到了完全不同的世界景象。
　　元灵神眼看穿了厚实坚硬的石壁，看到了不一样的外界。
　　在元灵神眼的视角之中。
　　外界整个地球的天空之上，一个庞大的看不到边际的朦胧阴影，正在缓缓的遮掩着整个地球。
　　给林念曦的感觉，就好像是一张正在编织成型的模糊大网。
　　又感觉好像是隔着一片带着雾气的玻璃，看待外界的一切，看不清楚。
　　“那是个什么东西？”
　　“我记得之前我刚刚来到这颗生命星球，夺舍重生的那一天晚上，元灵神眼曾经睁开过一次。”
　　“可是那次什么都没有，只是感觉到了一股微弱的莫名吸引力。”
　　“如今的情形完全变了！”
　　“唉！我对元灵神眼的了解，还是太少了，甚至现在就长在自己的眉心处，也根本就弄不明白，看不懂！”
　　“生命本源层次的差距，还是太大了！”
　　“甚至于，我连刚刚的那一幕画面，是否真的是元灵神眼看到的外界真实存在，还是其某个位置的某种场景的幻影，都分辨不出来！”
　　林念曦无奈的感叹了一番。
　　生命本源层次差距太大。
　　就是完全展示出来，她也根本看不懂，弄不明白。
　　“算了，不想这些烦心事了！”林念曦感受了一下自己现在的状态，心中非常的满意：“终于重新修出了法力，还是无属性法力，可以随心所欲的转换法力属性。”
　　“可惜现在仅仅完成了第一绝的涅槃蜕变，修出了大道九变体之中的第一种特殊体质-惑心媚体。”
　　“不知道完全修成九绝，蜕变出九种完全不同的特殊体质，完美融合归一状态的大道九变体，会有怎样的感觉！”
　　感受着身体附近，所有属性天地元素的欢欣雀跃。
　　林念曦嘴角露出淡淡的微笑。
　　《九绝阴阳涅槃真经》的恐怖威势，现在已经开始流露出了冰山一角。
　　任意属性的元素因子，都与林念曦的身体，时时刻刻处于绝对亲和状态。
　　随着她的意念转变聚散。
　　任意属性的元素，都可以轻易的做到掌控驾驭。
　　哪怕是在这个元素惰性极强的地球上，也是依旧如此。
　　只不过消耗会变大而已。
　　同时，新生涅槃蜕变的林念曦的身上，自然而然的散发出勾魂摄魄的恐怖极致媚意。
　　下一个瞬间，这种恐怖的极致媚意，又会自然而然的转变成圣洁超凡。
　　来回轮转不休，如同仙与魔的转化。
　　却又浑然天成，无迹可寻，非常难以抵挡这种无形自然的致命媚意吸引。
　　如同神话传说当中的九尾天狐一样可怕。
　　一举一动，一颦一笑。
　　都能够让别的智慧生灵，无论男女老幼，在不知不觉间，沉醉在其中，无法自拔！
　　随着林念曦的意念控制，眼眸之中的金色莲花状外瞳孔，重新闭合起来。
　　除了双眼颜色看起来有些奇怪，整个眼眸的表面外观形象，与普通人并没有多大的区别。
　　与此同时。
　　林念曦的身上，自然而然流露出来的那种勾魂夺魄的恐怖极致媚意，也是完全收敛消失。
　　“还好气貳③邻死IX崎厁si，惑心媚体所附带的媚意，可以自行收敛控制。”
　　“否则的话，以后怕是能烦死人！”
　　林念曦弯下纤细柔韧的腰肢，捡起自己肉身遗蜕四周散落的肚兜、内裤、嫁衣、头饰、靴子等物品。
　　重新穿在涅槃蜕变新生的自己的身体上。
　　遮掩住了无限美妙春光。
　　反正现在林念曦也没有别的衣服穿，就只能继续穿着这一身火红色的嫁衣套装。
　　等办完了事，再出去重新弄一套合适的新衣服穿上。
　　穿好衣服鞋子之后。
　　林念曦看了自己的肉身遗蜕一眼，转着圈打量了几下，心中默默的思索起来。
　　“看起来质量还不错嘛！”
　　“既然如此，不如废物利用，趁此机会，炼制一柄本命武器出来。”
　　心中决定，想到就做。
　　林念曦来到依旧盘坐在寒冰玉床上面，没有穿任何衣服的肉身遗蜕背后。
　　伸出一只báinèn光滑的玉手。
　　随后五指弯曲，捏住自己的肉身遗蜕的纤细脖颈。
　　稍稍用力，捏断脖颈骨骼。
　　直接硬生生的抽出了肉身遗蜕里面的完整脊椎骨。
　　林念曦拿着自己的脊椎骨，打量了几眼，颇为满意的点了点头。
　　长度大约在六十多公分左右。
　　雪白如玉的脊椎骨上面，布满了鲜红色的脉络。
　　偏偏给人的感觉，不像是人身上的脊椎骨，更像是一件艺术品。
　　“是个质量还不错的炼器原材料。”
　　“可惜有点儿短，不够炼制一柄长戟的份量。”
　　“唔，那就干脆炼制成一柄剑算了。”
　　“也正好配合着使用无生剑魔故意留下的《无生剑诀》。”
　　林念曦半蹲在地面上。
　　张开红润的樱唇，用牙齿咬破自己的一根báinèn修长玉指。
　　用意念控制着手指伤口附近的血肉，暂时不要恢复。
　　就这么看着这处伤口里面，一滴滴晶莹剔透如美玉的紫金色血滴，流淌出来。
　　随后，林念曦以自己的手指为刻笔，以自己的紫金色精血和法力为墨水，以地面为画纸。
　　按照记忆之中，炼制本命武器的炼制法阵阵图，丝毫不差的开始在地面上刻画起来。
　　如今林念曦的体内，所有的普通血液，都已经成为了精血。
　　真正的血液核心，则是转变成了精血之中隐藏的本源真血。
　　气血之力的雄厚精纯，简直恐怖的骇人。
　　即便如此。
　　想要完成整个炼器法阵的绘制刻画。
　　保守估计，最起码也要消耗掉林念曦自身的三分之一精血。
　　毕竟地球上面，不存在天地灵气。
　　只能够用别的东西来代替。
　　
　　


第一百章 魔剑赤练

　　大约一刻钟之后。
　　林念曦消耗了体内三分之一多的紫金色精血。
　　一气呵成的完整绘制出了血炼法阵。
　　阵法刻画完成之后。
　　林念曦心中才稍稍的松了一口气。
　　顾不上身体的阵阵虚弱感。
　　立即将自己的肉身遗蜕里面抽出来的脊椎骨，插.在阵法核心区域，充当整个炼器阵法的阵眼。
　　同时，林念曦用剩下的肉身遗蜕，充当血炼阵法的祭品。
　　她任凭手指上的紫金色精血流出，被充当阵眼的脊椎骨吞噬。
　　果断用灵魂之力引动阵法。
箘⑥令II@贰③是爸爸是　　下一个瞬间。
　　这些阵纹好似活过来了一般，直接吞噬掉被当做祭品的其余肉身遗蜕部分。
　　紫金色的阵法纹路蜿蜒游动，将阵眼处的整根脊椎骨，笼罩起来，缠绕在上面。
　　林念曦强大的灵魂力量趁机汹涌而出，渗透进正在被阵法煅烧祭炼的脊椎骨里面。
　　大约六十多公分长的脊椎骨，两边的细小骨质凸起，开始缓慢的融化。
　　在林念曦的灵魂力量的主动牵引下。
　　每一处骨节的骨质凸起，形成一截小小的弯曲三角剑刃。
　　脊椎骨骨节两边的所有骨质凸起，在全部转变为弯曲三角剑刃之后，开始主动吸收着脊椎骨。
　　在林念曦连续不断的紫金色精血的供养下。
　　整根脊椎骨，被吸收的仅剩包裹着脊椎骨骨髓的中空管道。
　　密密麻麻的弯曲三角剑刃，分布在中空管道的两侧。
　　随后脊椎骨表面上的脉络，随着阵纹的缠绕祭炼，渐渐的游动起来。
　　牵引着骨髓，一起向着脊椎骨的一端，汇集起来。
　　所有的骨髓，在顶端化为一颗小圆球。
　　渗透进脊椎骨中的紫金色精血，在小圆球上面形成诡异的血色瞳仁。
　　林念曦以灵魂之力刻画的黑色符文，则汇集形成瞳孔。
　　本源真血凝聚其中，赋予其神。
　　突然间，新形成的这颗血瞳动了动。
　　冰冷无情的眼眸，死死的盯着林念曦。
　　与此同时。
　　一股可怕的吞噬力，从血瞳之中传了出来，疯狂吞噬着林念曦的紫金色精血。
　　紫金色精血从深邃漆黑的瞳孔之中消失，转化成一股猩红的红色神秘物质，而后流进了中空的骨髓管道。
　　密密麻麻的血色纹路，好似人体经络筋脉般，从中空的脊椎管道里面生长出来。
　　雪白狰狞的剑胎，也随之拉伸压扁变长。
　　仅仅片刻之后。
　　剑胎就被无穷无尽的血色纹路覆盖，自行演化凝聚，形成了赤红如血的狰狞剑刃。
　　深邃漆黑的瞳孔之中，浩瀚如海的杀气汹涌而出。
　　依附在血色狰狞剑刃上方，开始缠绕凝聚，逐渐形成漆黑如墨的剑柄。
　　血瞳则主动移动到血色剑刃与黑色剑颚相交处，停止下来，彻底的镶嵌融合在上面。
　　紧接着，地面上所有的阵纹浮空而起。
　　主动融入到血瞳之中，消失不见。
　　随后，一朵黑白红三色相交的莲花花骨朵，浮现在剑柄顶端，而后绽放开来。
　　林念曦被吸取了大量的精血，脸色看起来极为苍白无力。
　　她看着已经初步炼制成功的本命魔剑，微笑着伸开双臂。
　　不做任何的抵挡。
　　下一刻。
　　本命魔剑自主浮空而起，瞬间刺穿林念曦的心脏。
　　将她的身体，前后贯穿。
　　以林念曦的心脏之中，凝聚出来的纯粹本源真血为最后的炼器材料。
　　魔剑自行为自己开锋剑刃，经受最后的血祭淬炼。
　　直到魔剑自主开锋完成之后。
　　林念曦才彻底的松了一口气，整个娇躯无力跌倒在地上。
　　张着樱桃小嘴，剧烈喘.息不停。
　　身体紫金色骨骼内部的玉质骨髓，强大无比的造血能力开始活跃起来。
　　主动吞噬着身体四周所有的能量，提供造血消耗所需。
　　“不知道以纯粹的精血淬炼、以本源真血开锋，最终凝聚锻造成功的本命魔剑，会有多强？”
　　“幸亏如今的身体，恢复力极强。”
　　“否则一次性直接消耗掉全身近乎四分之三的血液，恐怕不死也得丢掉半条命！”
　　休息了好大一会儿。
　　感觉恢复的差不多了之后。
　　林念曦坐起身来，双手握住刺穿了自己心脏的本命魔剑剑柄。
　　全力催动体内的九绝法力、以及所有的肉身力量和灵魂力量。
　　拼尽全力。
　　林念曦这才极其艰难的从自己高耸挺拔的胸口处，一寸一寸的强行拔出了自行祭炼开锋成功的本命魔剑。
　　随即一声清脆悦耳的出鞘剑鸣声响起。
　　林念曦用意念控制着身体伤口处的细胞，令其自行主动恢复起来。
　　对于普通人而言，前后贯穿心脏的致命伤势，对林念曦却算不得什么。
　　仅仅过去了数十秒钟。
　　这处看起来非常致命的伤口，就已经由内而外，彻彻底底的完全恢复。
　　báinèn光滑的肌肤表面，更是连一丝一毫的疤痕都没有留下。
　　林念曦打量着手中的本命魔剑。
　　剑刃殷红似血、薄如蝉翼，刃部长约一百三十公分。
　　配合着黑暗深邃的剑柄，整体大约有着一百五十公分的长度。
　　血色剑刃两边，更是生满了密密麻麻的血色三角形倒刃，宛若锯子的刃部。
　　一只血色竖瞳，生长在黑色剑柄与血色剑刃的交接处。
　　无论从那个方向看去，都会感觉到这只血色竖瞳，始终在阴森诡异的盯着自己，不怀好意。
　　看起来非常的狰狞凶恶。
　　林念曦越看，心中越是满意。
　　剑，本就是杀戮凶器。
　　当然是越凶戾、越恶毒，对敌人越残忍，才是最好的凶器。
　　至于失控，不存在的。
　　这毕竟是血炼而成的本命武器，根本就没有失控噬主的可能性存在。
　　林念曦张开樱唇，吐气如兰道：“从此以后，你就是我的赤练魔剑！”
　　血瞳微微动了动，似乎是很满意这个称呼。
　　微弱的灵性意识，从血瞳之中传递出来，亲昵的享受着林念曦的抚摸。
　　“过一会儿，主人我会让你尝一尝新鲜人血和灵魂的味道。”
　　“你可要乖乖的把他们都吃干净！”
　　赤练魔剑轻.吟出声，发出微弱的清脆剑鸣音，回应着林念曦说出来的话语。
　　林念曦手持赤练魔剑，走出这处洞穴，扭头望向黑风寨的方向。
　　精致完美的俏脸上，流露出一丝丝冰冷残忍的微笑。
　　“吾来屠门灭寨来了！”
　　“而尔等可曾做好了永世沉沦的准备？！”
　　————————————
　　Ps:别人将近两千均订，都嫌弃太少直接太监，而本书目前就几十个正版读者支持，其他的全是盗版读者emmmm~
　　还是再写一（一）（二）陵III贰另奇罒八段时间看看订阅结果如何，继续观察。
　　能走多远，决定权在读者的手中。
　　
　　


第一百零一章 一见钟情

　　大秦帝国秦帝城咸阳宫。
　　一道模糊的身影突兀的显露出来，而后来人神色严肃，稳步走进了威严肃穆的咸阳宫。
　　随即半跪于空旷的大殿之中，恭敬的向着上方高台处，龙椅之上端坐的中年男子汇报起重要的事情。
　　“启禀陛下，黑云分部锦衣卫暗探传来一则重要情报，其为【血狼欲刺秦皇，改朝换代，登基称帝】。”
　　“如今镇远将军南宫彦，派出麾下偏将军聂宗敬以及一万名精锐士兵，随同黑云分部锦衣卫部长周立等人，前往黑云山脉黑风寨，清理敌寇首脑狄飞云。”
　　秦皇赢天宇端坐于大殿龙椅之上。
　　身穿黑色玄鸟袀玄帝王服、头戴冕十二旒，细心批阅奏折，面色冷漠威严。
　　听闻有人欲zàofǎn，欲刺杀他。
　　赢天宇脸上的表情，也依旧没有丝毫的变化。
　　头也不抬的随口吩咐道：“传朕旨意，命镇远将军南宫彦增派二十万大军，踏平黑云山脉，所有人，杀无赦！”
　　“遵命，属下告退！”
　　半跪于大殿中央的中年男子，便起身后退，离开咸阳宫，去传达秦皇的口谕。
　　大殿上方。
　　秦皇赢天宇面无表情的批阅着奏折。
　　过了一会儿，他似乎是想到了什么。
　　赢天宇依旧是头也不抬的随口命令道：“命翰林院大学士李涛拟旨，敕封锦衣卫总指挥使赵修启为长生使者，命他不惜一切代价，也要给朕在《奇迹世界》里面，找到长生不老之法！”
　　秦皇赢天宇的话音刚落。
　　忽然之间。
　　秦皇赢天宇的身后，显露出来一道模糊的黑色身影，悄无声息的离去，去传达秦皇赢天宇的命令。
　　…………
　　秦帝城锦衣卫总部。
　　一个身材干瘦、面黄长须的四五十岁男子，端坐于精美坚固的太师椅上面。
　　仔细的整理分析着面前桌子上，放置的各种毫不相干的情报和琐碎线索。
　　就在这时，
　　原本紧紧关闭的房间门忽然被人打开。
　　紧接着，一道模糊的身影飘过，站立在赵修启的身前。
　　赵修启见此情景，连忙躬身拜倒在地，神色恭敬。
　　来人毫不多言，打开手中恭敬持着的黑玉卷轴，郑重宣读。
　　【奉天承运】
　　【秦皇敕曰：忠孝之家，庭训早膺乎节义绳武之胤堂谕切凛乎纲常，光前无沗，贴后有方，爰申疏爵之荣，用章式谷之报。尔赵修启，乃先王相国赵士安之子，离州亭长赵仲之父，英资俊爽，目光如电，惠族睦宗…………解衣推食同范纯之好仁笃启亢宗之嗣茂显体国之忠，兹以覃恩，加赠尔为长生使者，锡之敕命于《奇迹世界》，麟趾超群，青锁彰义方之训，班衣焕采，紫宸表余庆之光，务必取得长生不老之法，钦哉。】
　　【敕命秦万安十九年九月十一日之宝】
　　——————
　　——————
　　赵修启伸出双手，极为恭敬的大声呼喊道：“微臣赵修启接旨！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　圣旨交接成功。
　　来者依旧沉默寡言，快速的消失在赵修启的面前。
　　**********
　　黑云山脉某一处区域。
　　周立、聂宗敬等万余人，弃马而行。
　　开始徒步行走于崎岖陡峭的原始山林之间。
　　为的就是避过黑风寨的岗哨探查。
　　经过这几天的跋山涉水，借助着黑云山脉的特殊天然地理环境，众人终于来到了黑风崖附近。
　　聂宗敬看了周围的环境一眼，低声下达命令。
　　“全军听令，上弩箭，首要目标血狼大寨主狄飞云，但凡胆敢有阻拦着，一律杀无赦！”
　　“谨遵聂将军之令！”
　　“杀！”
　　……
　　黑风崖一百多米之外的原始密林之中。
　　“嘣~！”
　　一波箭雨冲天而起，撕裂永不消散的浓郁白雾。
　　宛若一片黑暗的乌云砸落而下，射向了黑风崖底下的黑风寨巡逻成员。
　　“啊~！”
　　“快快拉响警报，有敌袭……！”
　　“报……呃！”
　　……
　　短短的十多秒钟。
　　这一波威力十足的箭雨，便当场击杀黑迩 就笼{呜(（三）VII I齐+伊伞风寨巡逻成员数百人。
　　没过多久。
　　聂宗敬与周立等人，带领的一万名精锐士兵和一批锦衣卫暗卫。
　　开始黑风寨的山贼土匪近身交战，血腥厮杀在一起。
　　双方死战不休，毫不退让。
　　越是打斗厮杀，聂宗敬与周立等人的心中就越是惊讶和震撼。
　　黑风寨这些山贼土匪的军事素养，简直高的可怕。
　　根本就不像是一批山贼土匪。
　　更像是一批百战不死的精锐军队。
　　**********
　　黑云山脉某一处区域内。
　　林念曦身穿火红色的嫁衣，手持赤红如血的赤练魔剑。
　　一对báinèn小巧的玉足，连续踩在陡峭崎岖的山壁上，快速的向着上方跳跃前进。
　　若非如今林念曦体内的九绝法力总量不够庞大浩瀚。
　　她早就用体内的九绝法力和灵魂之力，强行控制着身体附近的风属性元素，凌空飞行而去。
　　哪里还用的着向现在这样，去徒手攀登危险陡峭的悬崖。
　　仅仅过了一会儿。
　　林念曦就已经再一次的登上了黑风崖的崖顶。
　　望着那些巡逻忙碌的黑风寨成员。
　　林念曦一声娇斥：“都给我去死吧！”
　　同时，她催动体内的九绝法力。
　　霎时间。
　　赤红如血的赤练魔剑狰狞剑刃上，喷涌出长达三十多米的血色能量剑罡。
　　而后林念曦横扫八方，见人就杀。
　　一个也不放过。
　　哪怕杀错了，也无所谓。
　　血色剑罡肆虐纵横，无论山石草木、虫鱼鸟兽、还是人虫蚁禽。
　　只要被赤练魔剑的血色剑罡擦到身体的任何一个部分。
　　便会在一瞬间枯萎干瘪。
　　其自身所有的生命力、血肉、魂魄、生命本源印记、甚至于山石之中的精华元素凝结矿物。
　　都全部被赤练魔剑给隔空吞噬干净，化为赤练魔剑成长变强的养料。
　　“快逃啊~！”
　　“兄弟们，跟老子一起上！杀了她！”
　　“大寨主呢？其他的当家的和堂主呢？”
　　“啊~！”
　　“别杀我！别杀……呃~！”
　　“妖女！老子跟你拼……咕唔~！”
　　……
　　林念曦神色冷漠无情，眼神不变。
　　对耳旁传来的恶毒咒骂、绝望求饶，充耳不闻。
　　依旧自顾自的碾压túshā着这些人。
　　用他们的血肉、灵魂、和生命本源，来喂养着自己的赤练魔剑。
　　恰逢此时。
　　数百米外，聂宗敬带领着数千名精锐士兵来到黑风崖的崖顶，向着这个方向杀了过来。
　　众人靠近之后。
　　就在聂宗敬远远的栮溜〨〒w8无霖⒐掺榴〰〟^~（〨九）羣看到林念曦精致俏脸的那一瞬间。
　　他看痴了，也心动了。
　　就这么呆呆的站立在原地，一动也不动。
　　整个人的脑海之中，唯有那一道火红色的妖娆女子身影，在辗转挪移。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　一颦一笑，一举一动。
　　都是那么的美丽迷人，那么的令人魂牵梦绕。
　　让聂宗敬平稳的心跳，都开始产生了剧烈的变化。
　　他傻傻的站在那里，一个人喃喃自语着。
　　“姐姐，我今天才发现，我终于遇到了我喜欢的女孩子！”
　　“心跳的好快！”
　　“脸好烫！”
　　“这，就是一见钟情的感觉吗？”
　　
　　


第一百零二章 伊人红妆败百殺，妖娆妩媚胜娥华

　　故老常言道：当兵过三年，母猪赛貂蝉。
　　练武之人，又最为崇拜强者。
　　而年轻的后天境巅峰武者聂宗敬，如今偏偏刚好处于热血激荡、青春萌动的十八岁年纪。
　　在最渴望漂亮女人的年纪和人生经历之际。
　　突然遇到这么一个武艺高强的绝色佳人。
　　他又怎么可能l〚⑦〮澪把〙污飼瘤⒏器⒎〉不心动。
　　一见钟情！
　　不可自拔！
　　聂宗敬呆呆的站立在原地，就连身旁的士兵，也是眼神迷离的凝视着远处的那道让人痴迷的女子%尔蹴淋⒌③巴旗亦伞QUN身影。
　　【体态fēngsāo靥似花】
　　【纤腰起舞弄轻纱】
　　【伊人红妆败百殺】
　　【妖娆妩媚胜娥华】
　　…………
　　另一边。
　　已经杀上了瘾的林念曦，见人就杀。
　　远远的隔着数十米的距离，她手持赤练魔剑，很是随意的对着呆呆站立不动的聂宗敬等人斩来。
　　死亡的强烈本能恐惧。
　　一下子刺激醒了聂宗敬等人。
　　可是却已经来不及躲避了。
　　这道血色能量剑罡的速度太快了，快到无论如何躲避，也是必死无疑。
　　就在他们所有人都绝望的时候。
　　事情出现了新的变化。
　　“咦？！”
　　“有意思！”
　　林念曦恰好扭头看了聂宗敬一眼，发觉他的眉眼之间，与那个外冷内热、冰冷孤傲的聂小玉有点儿相似。
　　因此，林念曦控制着手中的赤练魔剑，主动改变了血色能量剑罡的斩击方向。
　　就这么擦着聂宗敬等人的头顶而过。
　　吓的他们身上直冒冷汗，身体发抖。
　　就这么一会儿时间。
　　林念曦就已经把剩下不多的黑风寨成员，给túshā的一干二净。
　　她几个纵跃，便来到了聂宗敬的身前，张口询问道：“你和聂小玉是什么关系？”
　　“聂小玉？她是我姐姐啊。”聂宗敬下意识的回应道。
　　一双铜铃大眼，却是死死的盯着林念曦身上穿着的火红色嫁衣。
　　【她难道已经嫁人了？！】
　　【不！】
　　【这怎么可以！】
　　……
　　就在聂宗敬自己一个人正在疯狂脑补的时候。
　　林念曦疑惑的看了一眼聂宗敬的表情，一脸的无奈痛苦，又有些扭曲坚定。
　　“这家伙在干嘛？看起来傻乎乎的。”
　　她又低头看了看自己身上穿的火红色嫁衣。
　　嗯！
　　虽然看起来是挺漂亮的，但是她有些不喜欢。
　　抬起头来。
　　林念曦随手将手中握着的赤练魔剑，收回到自己的体内丹田里面。
　　她伸手轻轻的拍了聂宗敬的肩膀，张口吩咐道：“你既然是聂小玉的弟弟，那我也就不拿你当陌生人了，去派人在黑风寨里面，给我重新找一套合身的衣服来，我不喜欢穿这样的衣服。”
　　“嗯？！啊？姑娘你……你刚刚在说什么？”児澪八伍林韭三锍玖qun
　　聂宗敬忽然之间反应过来，一脸的期盼渴望。
　　这副激动兴奋的小模样，看的林念曦心中恶寒不已。
　　强忍住一巴掌拍死这个家伙的冲动，轻声斥道：“看够了没有？还不快去重新给我找一套衣服过来！”
　　“哦！好好好！”
　　“我这就去，姑娘你先暂且稍等一会儿！”舞yi器（八）疤球祁陆盈
　　说完后，聂宗敬没有让任何的士兵去寻找。
　　林念曦脸上的表情变化，已经让他大概猜测到了是怎么回事。
　　于是乎，聂宗敬自己一个人屁颠屁颠的去乐呵呵的寻找别的衣服。
　　一点儿也没有之前的苦大仇深的悲愤模样。
　　不一会儿。
　　聂宗敬就在偌大的黑风寨里面，寻找到了一件干净的鹅黄色对襟连衣长裙、以及一双淡黄色的长筒靴。
　　“姑娘，给，哎嘿嘿嘿~！”
　　“那个，我已经让士兵顺便清理出了一间干净安全的房间，姑娘可以去那里换衣服。”
　　“我保证，没有任何的人，能够靠近到那间房间的一百米范围之内！依亻尔另珊尔ling⒎飼8”
　　林念曦眼神怪异的看了聂宗敬一眼，没有多说别的话语。
　　转身直接去了那间房间，快速的脱掉身上穿的火红色嫁衣和大红色的靴子。
　　换上了聂宗敬寻找过来的这件鹅黄色对襟连衣长裙、和淡黄色的长筒靴。
　　并用一根纯白色的丝带，将自己满头的紫色长发，简单的扎结起来。
　　走出房间。
　　聂宗敬等人，在得知狄飞云等黑风寨的重要成员，已经早早的死于林念曦之手之后。
　　也算是变向的完成了此次的作战任务。
　　于是聂宗敬、周立、林念曦等人，在留下一部分士兵处理这里的后续事情。
　　其他人则是越过崇山峻岭、悬崖峭壁，一起向着黑云山脉的外面走去。
　　至于黑风寨极乐堂里面囚禁的那些女子。
　　有的选择了自杀，自我了结屈辱痛苦的一生。
　　也有的选择了跟随这些士兵离开这里。
　　也有一批女子，选择了隐居在此地，孤独终老一生。
　　…………
　　离开黑云山脉的途中。
　　聂宗敬也借着自己姐姐聂小玉的名头，趁机询问到了令自己魂牵梦绕的女孩子的名字。
　　叫做林念曦。
　　…………
　　数天之后。
　　众人终于走出了山高林密的黑云山脉。
　　聂宗敬骑在一匹汗血宝马上，扭头温柔的对着自己的梦中情人询问道：“林姑娘，我的轮休期已经到了，到时候会回家看一看姐姐，你既然和我姐姐是朋友，要不要随我一同前去？”
　　林念曦稍稍的考虑了一下，便一口答应了下来。
　　“可以，你且快去快回，我在前方的璞玉镇等你。”
　　“好！就这么说定了！”聂宗敬顿时激动的差点儿蹦起来。
　　他以为这是自己喜欢的女孩子在和他表示亲近之意。
　　心中的爱意，更加的热切。
　　而真实情况，却是林念曦根本就不认识路。
　　毕竟对于林念曦而言，地球仅仅只是一个存在着人类的外星生命星球而已。
　　她的心中，可是没有一丝一毫的认同感和熟悉感。
　　不认识路，不是很正常嘛。
　　但是这件事情，聂宗敬并不知道。
　　于是，一个美丽却又残酷的误会，也由此而产生。
　　**********
　　聂宗敬与周立等人，在回去的路上，恰好遇到了镇远将军南宫彦增派过来的二十万大军。
　　双方一番交流之后，开始一起打道回府。
　　经过一番长途跋涉，终于彻底的离开黑云山脉的特殊磁场笼罩范围。
　　众人这才能够使用现代化的科技交通设备。
　　纷纷乘坐着军用直升机，向着军营的方向赶去。
　　没过多久。
　　聂宗敬等人，便已经重新回到了边境线附近的军营。
　　来到镇远将军府邸。
　　聂宗敬走上前来，神色略显兴奋的向着端坐于主座的南宫彦汇报道：“启禀镇远将军，属下聂宗敬前来交任务。”
　　“但凡所有黑风寨的成员，此战尽皆诛灭！”
　　“损失如何？”
　　“一千两百七十八人战死，两千三百一十五人重伤，四千三百九十七人轻伤。”
　　“什么？你们竟然真的以如此低的战泣〬②（三）溜〬逝〃就⒎鏾〶逝损比，彻底的屠灭了黑风寨？”南宫彦震惊的站了起来。
　　“不错，我等在回归的途中，恰好遇到了将军增派来的人员。”聂宗敬继续说道。
　　“这不可能！”
　　黑风寨的真实情况如何，身为镇远将军的南宫彦，怎么可能不清楚。
　　
　　


第一百零三章 赐婚

　　越是混乱无法的地区，越是能够滋生出更多的灰色利益。
　　再加上其独一无二的特殊地势磁场。
　　也正是因为如此。
　　表面上是山贼土匪的黑风寨，暗中受到各种支持的高管权贵人员数量，简直多的可怕。
　　世界各国的都有。
　　纵然有之前秦皇赢天宇下达的旨意，他也增派了二十万人马，心中都做好了损失惨重的准备。
　　结果，现在自己的属下却告诉自己，黑风寨的成员，已经被túshā干净。
　　还是凭借区区的万余人做到的。
　　南宫彦怎么可能不惊讶！
　　“这到底是怎么回事？快快说清楚！”南宫彦急忙对着站在大厅中央的聂宗敬大声喊道。
　　“遵命，事情是这样的……！”
　　“属下与周部长，分别率领着士兵和暗卫，正行至黑云山脉的半途之中，却只见两道通天光柱冲天而起，直入宇宙星空，一道为纯白色，另一道为纯黑色。”
　　“接下来……！”
　　听到这里，南宫彦忽然出声大喊道：“你等会儿！”
　　“你说你们看到了两道通天黑白光柱，直入宇宙星空？！”
　　“不错！当时的震撼情景，恐怕整个地球上面的……！”聂宗敬说着说着，就感觉到了有些不对劲。
　　那么明显的天地异象，镇远将军南宫彦应该亲眼所见才对。
　　怎么现在却是一副满脸不可思议的疑惑表情。
　　就好像是他从来也不曾知晓。
　　可这怎么可能！
　　那么明显，南宫将军又是一个双眼无损的正常人，又怎么可能会注意不到？
　　于是，聂宗敬主动问出了自己心中的猜测：“南宫将军，难不成你们没有看到那两道通天黑白光柱？”
　　“没有，什么都没有！”
　　“一切都风平浪静，什么也没有发生过！”
　　南宫彦一脸烦躁的表情，用手使劲抓了抓自己的后脑勺。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“属下不知。”
　　“算了，暂且先不提这件事，你继续说下去。”
　　“遵命！”
　　“接下来，当属下等人赶到黑风寨附近的时候，沿途也见到了许多的野兽尸体和人类尸体。”
　　“看起来，就好像之前发生过一次大型兽潮，双方激烈大战了一番，导致黑风寨的人员，损伤惨重。”
　　“至于黑风寨的敌首狄飞云，以及黑风寨里面的许多重要人员，早在属下等人到来之前，便已经被一位名叫林念曦的神秘女性强者，给全部击毙。”
　　“也正是因为如此，黑风寨群龙无首，无法组织起有效的进攻抵抗能力，方才被属下等人趁机屠灭。”
　　“同时，此次战役，共搜集到战利品大型组合激光炮173门，阳电子炮239门，电磁引力qiāng657868支……！”
　　“bīngdú21吨、hǎiluòyīn43.51吨、yáotóuwán33.16吨……！”
　　“解救年轻漂亮女子人数，共计九万余人！”
　　“黄金珠宝、玉石翡翠、文物古董等等，更是多不胜数！”
　　“其数量之众，种类之多，简直骇人听闻！”
　　“所有战利品，属性已经命人将其隐藏在黑云山脉的某一处隐秘区域之中，还请将军速速派人前去接收。”
　　“也多亏了整个黑云山脉，都存在着超大范围的特殊地势磁场，能够让所有的科技造物，全部失灵无效化！”
　　“否则的话，纵然是属下等人的人数，再多上10000倍，也绝不可能毁灭黑风寨！”
　　听完属下聂宗敬的汇报。
　　镇远将军南宫彦微眯着双眼，暗中仔细思索着。
　　“神秘女性强者？”
　　“难不成……是秦皇陛下担忧士兵损失惨重，特意调派过来的武林人士？”
　　“能够直接在黑风寨的大本营里面，击毙黑风寨的几乎所有首领，其实力之强大，简直可怕无比！”
　　“纵然是那些武道大宗师单独一人，也是绝对做不到如此地步！”
　　“林念曦？”
　　“可本将军为何又从来没有听说过，哪位女性强者叫这个名字，有这样的本事？”
　　“奇怪！实在是奇怪！”
　　南宫彦想来想去，也想不起来，帝国内部有哪位武道强者，是名叫林念曦的。
　　他将这件事情暗中记了下来。
　　南宫彦站起身来，对着聂宗敬挥了挥手道：“聂贤侄，你且随叔父过来，一同向秦皇陛下汇报一番。”
　　“完成之后，你便可以回家休息一段时间了。”
　　“属下遵命！”聂宗敬对着南宫彦拱了拱手说道。
　　随后，两人一同来到通讯室里面，主动拨通了和秦皇的三维立体视频通话请求。
　　没过多久。
　　与秦皇赢天宇的视屏通话便被接通，投影仪正前方，赢天宇的三维立体身形显化出来。
　　通讯室里面的所有人，顿时立即半跪于地，齐声问候道：“属下恭迎秦皇！”
　　“嗯，诸位爱卿免礼！”秦皇赢天宇的三维投影微微颔首，神色威严的问道：“南宫爱卿，你有何事向朕汇报？”
　　镇远将军南宫彦站起身来，上前一步，双手抱拳，开口禀告道：“启禀陛下，事情是这样的……！”
　　…………
　鳍2⑶^O逝玖（@七）山>丝　大约十多分钟之后。
　　南宫彦将黑云山脉里面所发生的所有事情，全部都说给了秦皇赢天宇。
　　端坐于大殿之上的赢天宇，威严冷漠的面容，被头顶的冕十二旒所遮挡，看不清楚任何的表情。
　　赢天宇微眯着双眼，心中思索了一会儿。
　　便开口吩咐起另一件事情，道：“凡吾大秦帝国的子民，有功必赏！”
　　“今日，特赐南宫彦、周立黄金千两、天蚕丝绸十丈。”
　　“赐聂宗敬为平风驸马，择良辰吉日，与舞阳公主赢曦成婚。”
　　“其余人等，均赐秦龙币十万整。”
　　“凡此战所有战死者，厚葬，其未成年子女，均由帝国抚养成人，老人者，赡养至终。”
　　众人闻言，均面露笑意。
　　齐声对着秦皇赢天宇的三维投影恭谢道：“臣等多谢陛下隆恩！”
　　但唯有一人除外。
　　聂宗敬呆呆的站在原地没动。
　　脑海之中，浮现出林念曦那绝色无双的倾世容颜、以及秦皇赢天宇赐婚的那一句话语。
　　【赐聂宗敬为平风驸马，择良辰吉日，与舞阳公主赢曦成婚。】
　　“不！”
　　“我不要与舞阳公主成婚！”
　　下意识之间，这句拒绝的话语，聂宗敬却是脱口而出。
　　霎时间，整个通讯室里面，所有人都是心中一凛。
　　纷纷沉默不言。
　　南宫彦纵然心中焦急，却也不知道该怎么开口替聂宗敬求情了。
　　三维投影视频对面。
　　秦皇赢天宇端坐大殿之上，面色毫无变化。
　　只是语气微冷，平静的命令道：“给朕一个满意的解释！”
　　意识反应过来的聂宗敬，忽然间心中后悔不已。
　　怎么就忍不住喊出来了！
　　
　　


第一百零四章 未知

　　心中忐忑不安的聂宗敬。
　　只能硬着头皮强行解释道：“敢问陛下，为何他人都是那般赏赐，唯独属下的赏赐最为厚重？”
　　“属下唯恐陛下的声望受损，故而忍不住喊出声来，还请陛下恕罪！”
　　心中紧张不已的南宫彦，听到聂宗敬的解释话语，心紦山铃 久3邻!企疚五;岜中顿时就松了一口气。
　　“没想到这个傻小子还没有愚蠢到家，还知道想出一个合理的解释。”
　　神色威严冷漠的赢天宇，听到聂宗敬的解释。
　　轻哼一声，语气平静的说道：“朕之赏赐，谁敢胡言乱语？”
　　“若非舞阳公主早已经倾心于你，非你不嫁！”
　　“而你又是年轻有为的俊杰天骄，朕对你知根知底。”
　　“否则的话，你以为你凭借这么一点儿功劳，就能够有幸亲自得朕赐婚于公主？”
　　“可是……！”聂宗敬有些急了，这根他心中预想的有些不一样啊。
　　“可是什么？嗯？！”
　　赢天宇原本端坐的身影，顿时微微前倾，一双深邃的眼眸，越发的平静冷漠。
　　此刻聂宗敬心急不已。
　　这可怎么办啊？
　　脑海之中的那道火红色的绝美身影，给他心中留下的印象，实在是太深刻了。
　　他现在只要一想到林念曦，整个人就有些茶不思、饭不想。
　　动不动就走神。
　　看着秦皇赢天宇的威严脸庞。
　　不知为何，聂宗敬忽然下起了很大的决心。
　　他想赌一把！
　　突然之间。
　　聂宗敬就这么单膝跪地，神色坚定的大声回应道：“还请陛下收回赏赐，属下……属下心中已经有喜欢的女孩子了！”
　　“属下不配成为舞阳公主的驸马！”
　　“聂贤侄，你疯了吗？”
　　聂宗敬的一番言论，可把边上站立的南宫彦给气坏了。
　　这个傻小子，怎么能因为儿女私情，而坏掉自己的前途啊！
　　果不其然。
　　秦皇赢天宇听到聂宗敬的话语，心中顿时大怒，大声呵斥道：“聂宗敬！尔敢如此无礼！欺君罔上！”
　　“来人！剥夺聂宗敬赏赐，罢免其所有职位，杖刑一百，贬为庶民，永不录用！”
　　“谨遵陛下之令！”
　　“草民聂宗敬，谢陛下隆恩！”
　　“哼！”
　　气的秦皇赢天宇直接断掉三维投影视频通话。
　　…………
　　通讯室里面。
　　聂宗敬单膝跪拜于地，没有任何的反抗之意，心中也不后悔自己做出的决定。
　　任凭身旁的两个身体强壮的士兵，扒光了自己身上穿的偏将军银白锁子甲。
　　随后被这两个士兵带下去，执行杖刑一百。
　　“聂贤侄，你哪里来的心上人啊？怎么能说出这么傻的话语！”
　　“若非当年你的母亲和父亲……！”
　　“唉……！”
　　**********
　　璞玉镇。
　　林念曦等待了许久，始终不见聂小玉的弟弟聂宗敬过来给她带路。
　　心中不由得有些疑惑。
　　“这家伙怎么办事这么拖拉？”
　　“难不成是把我给忘了？”
　　想到这里，林念曦心中有些没耐心继续等待下去了。
　　她也不管其他人的看法，就这么站在一栋阁楼顶部，全力一跃而起。
　　脚下的阁楼瞬间坍塌，如同发生了剧烈bàozhà一般。
　　而林念曦整个人，则是借助这股反向推动力和自身的跳跃力，一跃数百米高。
　　从数百米高的地方，向下俯视着四周所有的区域。
　　当她巡视到某一处区域的时候，看到了正在路上拄着一根破木棍，独自一瘸一拐的聂宗敬。
　　“这个家伙怎么回事？”
　　“居然还受伤了？怪不得来的这么晚。”
　　看准位置。
　　林念曦反手向着相反的方向用力拍出一掌。
　　体内法力流转不休，瞬间凝聚出一道十多米庞大的能量手掌印。
　　与数百米高的地方的空气剧烈相撞，产生一股强大的反向推动力。
　　借助这股反向推动力。
　　林念曦整个身体，好似一发出膛的炮弹一样，极速向着聂宗敬所在的区域凌空飞去。
　　远远的，聂宗敬便听到了天空之中传来的尖锐气流声。
　　他抬头望去，便看到一个鹅黄色与紫色夹杂的人影，向着他的方向极速坠落。
　　等他看清楚这道人影是谁之后，心中顿时大惊失色，神色惊恐不已。
　　“林姑娘，你别怕！我来救你了！”
　　聂宗敬一边大声喊着，忽然间好似感觉不到身体上的痛苦一样，直接狂奔而起，向着林念曦的坠落位置跑去。
　　“你个蠢货！给我让开！”
　　聂宗敬的举动，却是气坏了正在绫梦 呜医qi ⑻紦0泣陸 I极速下坠的林念曦。
　　这个家伙是想要找死吗？
　　气的林念曦隔空对着空气连连拍动手掌，利用巨大的空气反冲阻力，强行改变自己的降落位置。
　　下一刻。
　　“轰隆隆……！”
　　聂宗敬只听到一声巨响传来，坚硬的地面，都在轻微的晃动。
　　尘土飞扬，地面开裂。
　　“不～……！”
　　“林姑娘！”
　　“你不要死啊！”
　　“林姑娘！”
　　聂宗敬就跟疯了一样，双眼含泪，一头扎进了土黄色的尘土冲击波当中。
　　结果，当他冲进去之后。
　　就看到他喜欢的女孩子林念曦，身上笼罩着一层淡淡的能量护罩，完好无损的从一个小坑里面跳了出来。
　　浑身上下，纤尘不染。
　　哪里像他自己一样，都快成了一个泥土人了！
　　脸上还带着一道道极为明显的泪痕。
　　灰不溜秋的。
　　“都说了让你让开了，你是听不懂我说的话？”
　　“不是……！林姑娘，我这不是担心你……！”
　　林念曦直接挥了挥侕笼拔舞铃鸠⑶9Z留就，打断聂宗敬继续说的话语。
　　她也算是看出来了，这个混账家伙想要趁机泡她！
　　“行了，收起你心中的那点儿小心思，我对你没有兴趣。”
　　“带路吧，我还有事情要去调查！”
　　“林姑娘你想要调查什么事情？我能帮你做什么吗？”聂宗敬毫不在意心上人的恶劣态度，依旧一脸的笑呵呵。
　　同时，他自己在心中默默的鼓励着自己：“聂宗敬，你不要放弃，唯有持之以恒，方有可能用真心打动她，最终成功抱得美人归！”
　　林念曦看了一眼陆⒏就吾玐溜似冷洽聂宗敬，也没有隐瞒，直接说出了自己想要调查的事情。
　　“我总觉得那个虚拟现实游戏《奇迹世界》有些问题，居然能够影响到我的意识思维！”
　　“我要再次进入游戏里面，调查清楚，这到底是怎么回事？”
　　当然了，林念曦也不可能什么都说出来。
　　例如那一件事情。
　　在她还没有完成涅槃蜕变的时候，心中总想着要去玩游戏。
　　哪怕放弃修炼也无所谓。
　　可是自从她涅槃蜕变成功，从旧躯里面蜕变出新的身体和灵魂之后。
　　那种想要玩游戏的感觉，顿时就完全的消失了。
　　冥冥之中，她感觉到自身好似脱去了什么极为危险的枷锁。
　　
　　


第一百零五章 陪葬

　　对于这种冥冥之中的本能直觉。
　　林念曦选择了相信它。
　　同样，也因为修炼《九绝阴阳涅槃真经》。
　　在完成涅槃蜕变过程之后，可以完全化解掉这种诡异的无形影响控制。
　　而她自己眉心处的元灵神眼的存在，则可以帮助她抵抗平时的影响蛊惑。
　　所以林念曦的心中才会下定决心，再一次的主动进入到《奇迹世界》里面。
　　尝试着找一找，到底是什么原因，能够影响到她的意念思维。
　　包括之前元灵神眼看到的那一幕。
　　到底是真是假？
　　…………
　　一路之上。
　　有着聂宗敬这个地球土著的存在，林念曦只需要跟着他走就行了。
　　没费多大的功夫。
　　聂宗敬就弄来了一辆私人直升机，只不过是那种古老的需要加油的那种老古董。
　　纵然聂宗敬现在被秦皇贬为庶民。
　　但他依旧是大秦帝国的大将军聂子俊的儿子。
　　弄来这么一个老古董直升机，不需要浪费多大的精力和时间。
　　两人坐在直升机里面，由专业驾驶员驾驶着，向着河阳市的方向飞去。
　　…………
　　与此同时。
　　林念曦的行踪与相貌身影，也出现在了到处寻找分尸李天翔的凶手的李家人面前。
　　李腾飞坐再太师椅上面，看着下面的人送上来的情报。
　　“好啊！终于被老夫找到你了！”
　　“这就是天祥生前想要睡的那个女人吗？”
　　“果然漂亮的过分！”
　　“还真是老天开眼啊！”
　　“哼！别以为你戴了美瞳，染了头发，老夫就认不出你的相貌了。”
　　“天祥，你放心吧，爷爷这就把这个不识抬举的贱女人抓过来，让她给你陪葬！”
　　李腾飞红着双眼，颤抖着双手，脸上表情狰狞可怕。
　　正当他准备下达抓捕林念曦的命令的时候。
　　坐在边上的一个英俊青年，主动站起来说道：“爷爷，这件事情，就让孙儿去处理吧，您的年龄大了，可别气坏了身子！”
　　“现在真正的凶手还没有找到，您可不能提前气坏了身子。”
　　“要不然的话，到时候找到了真正的凶手，您可怎么去亲手折磨凶手！”
　　李腾飞深深的吸了几口气，平复了一下飙升的高血压。
　　旁边站立侍奉的漂亮小丫鬟，连忙伸出一双báinèn纤细的手臂，小心搀扶着李腾飞，让他重新做好，颤颤巍巍的靠在太师椅上面。
　　李宇翔伸手接过另一个漂亮小丫鬟匆忙取出来的速效急救药，亲自给李腾飞喂到嘴里，服侍李腾飞喝下去。
　　李腾飞稍稍的缓解了一会儿，便开口吩咐道：“宇翔，你无论如何，也要给老夫把那个小贱人抓回来！”
　　“她是你弟弟生前想要弄上床的女人，你可一定要满足你弟弟的心愿，让她给你弟弟去陪葬！”
　　“放心吧，爷爷，这件事情孙儿会处理好的，您就安心的等待好消息便是。”
　　“嗯！快去处理吧。”
　　“哼！倘若是那个聂宗敬胆敢阻拦，那就想办法直接暗中弄死他！”
　　“大不了到时候随便找几个替罪羊，扔给聂子俊，让他去发泄怒火便是！”
　　“好的，爷爷，孙儿会知道怎么办。”
　　说完之后，李宇翔脸上带着自信而又悲哀的神情，离开了李家大院。
　　等到李宇翔走出李家大院，坐上了自己的磁悬浮汽车之后，脸上的悲哀神情，瞬间就消失不见。
　　“不知这个凶手到底是何方人士，到现在都还没有找到。”
　　“不得不说，这个凶手还真的是替本公子做了一件大好事啊！”
　　“倘若是本公子那个便宜弟弟还活着，凭借老爷子对他的宠爱程度，恐怕李家这偌大的家族资产，最后十之八九，都会被老爷子放到那个无能废物的名下。”
　　“至于现在嘛！哈哈哈~……！”
　　“李家所有的一切，未来都将是属于我李宇翔一个人的了！”
　　“包括你李天翔想要弄上床的女人，即便是给你陪葬用的，那也得等本公子玩腻了之后，再施舍给你去陪葬！”
　　“哈哈哈~……！”
　　李宇翔坐在磁悬浮汽车后面猖狂大笑，神态癫狂。
　　前面开着磁悬浮汽车的司机，却是对此视而不见，恍若不觉。
　　司机的心中很清楚，什么事情该知道，该说出来。
　　什么事情又绝对不能知道，不能泄露出一丝一毫。
　　也正是凭借着始终如一的谨慎心思，他才能够好好的活到现在。
　　甚至成为了李宇翔的心腹之一。
　　过了一会儿之后。
　　李宇翔重新平静下来，又变成了那个表面上温润如玉、谦谦有礼的君子李宇翔。
　　他取出自己的卫星手机，低下头来操作了一番，发出了一一连串的命令。
　　完成之后，便重新收起卫星手机。
　　英俊的脸上，带着淡淡的谦和笑容，开始闭目养神。
　　**********
　　另一边。
　　聂宗敬与林念曦所乘坐的古老式直升飞机上。
　　飞机驾驶员感应着自己大脑之中安装的微型生物芯片传来的指令，嘴角流露出一丝丝诡异的微笑。
　　笑容转瞬即逝。
　　并没有被任何人察觉到。
　　驾驶员右手微动，悄然打开了直升飞机上面，来之前暗自改装出来的一个小按钮。
　　轻轻的按了下去。
　　下一刻。
　　直升飞机内部，响起了急促又刺耳的警报声。
　　飞机驾驶员的脸上神色大变，顿时惊慌失措的大声呼喊道：“聂公子，不好了！这架直升飞机因为很少使用，突然间出现问题了！”
　　“现在我们必须要跳机，否则拖得时间过长，极有可能会发生bàozhà！”
　　“你干什么吃的？啊！怎么会连这么一点儿小事都做不好！”聂宗敬气坏了。
　　好不容易与自己喜欢的女孩子，有了一个独自相处的机会。
　　还没有等他想好怎么去向她表白呢，结果现在就给他来了这么一出戏。
　　他能不生气嘛！
　　可偏偏现在还不是发火的时候。
　　气的他大声呵斥道：“你个蠢货，还不快把降落伞背包拿过来，给林姑娘一个！”
　　“是是是！聂公子请稍等，属下这就去拿降落伞背包。”
　　说完之后，驾驶员便将直升飞机的飞行模式，调整为自动驾驶状态。
　　修改好之后，他立即站起身来，从旁边的机长室里面，取出三个降落伞背包。
　　聂宗敬不等驾驶员递过来，连忙伸出手来，先抢过一个降落伞背包，想要亲自给林念曦固定在身体上。
　　林念曦也没有拒绝，反正这东西她也不怎么会弄。
　　在没有重新掌控自由飞行的能力之前，她其实并不太愿意逗留在空中。
　　因为没有在地面上灵活。
　　一旦遇到了什么紧急情况，想要快速的改变自身位置，是很麻烦的一件事Qun侕韭林舞III坝⑺依叄情。
　　
　　


第一百零六章 遇袭

　　林念曦、聂宗敬、以及另一个驾驶员郑海。
　　三人穿戴固定好降落伞背包，直接全部跳出了正在数百米高空快速飞行的直升飞机。
　　三人离开飞机之后。
　　郑海悄悄的将自己的右手，放在自己左手手腕上面的机械手表外壳上。
　　数秒钟之后，机械手表的外壳上，闪过确认使用人的信息数据。
　　下一刻。
　　“轰隆隆～……！”
　　三人只听到头顶几十米斜上方，传来了直升飞机的油箱，剧烈bàozhà的声音。
　　bàozhà产生的巨大气浪，推动着三人背着的降落伞，向着三个完全不同的方向分散降落。
　　空中不远处。
　　林念曦有些狐疑的看了驾驶员郑海一眼，她心中总感这些事情，发生的有些过于巧合。
　　不过她自己的本能直觉，并没有感受到有什么危险存在。
　　她也就没有在意。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　三人便已经降落在地面上，分散在不同的位置。
　　林念曦刚刚解开固定在上半身的降落伞，就感觉到了自己肚子附近的肌肤微微发痒。
　　她立即抬起头来，向前望去。
　　就看到在附近一出隐蔽的树枝之间，射.出了一个类似于某种药物注射器一样的东西。
　　林念曦看到这种类似于注射器的东西，心中顿时就怒火直冒。
　　还真以为她是之前灵魂受损、身体超负荷爆发状态结束之后的临时虚弱状态啊！
　　“这些不知死活的狗东西！”
　　林念曦意念微动，妩媚动人的双眸之中，金色的莲花状外瞳孔，瞬间绽放开来。
　　露出了隐藏起来的赤金冰蓝双色内瞳孔。
　　双色内瞳孔缓慢旋转不定，两道冰蓝色的极寒雷电光束，瞬间激.射而出。
　　正在向着林念曦快速飞行的特制注射器，连一个瞬息的时间都没有抵挡住，便被其中一道冰蓝色的极寒雷电光束击中。
　　瞬间化为一堆冰蓝色的粉末。
　　两道冰蓝色的极寒雷电光束，去势没有一丝一毫的减弱。
　　直接将其背后之人彻底冰封起来。
　　林念曦又扭头向着周围其它的隐蔽地方看去。
　　一道道赤金色、冰蓝色的极炎、极寒雷电光束，四散开来。
　　将周围提前埋伏隐藏的这些人，全部击毙，一个不留。
　　林念曦轻轻的一个纵跃，来到被她冰封起来，刻意留了一条性命的魁梧男人面前。
　　她伸出báinèn纤细的右手，直接按在栩栩如生的冰雕头顶上。
　　《移魂dàfǎ》直接施展开来，极为粗暴的对他进行强制搜魂。
　　根本就不在乎对方会受到什么样的致命伤害。
　　数秒钟之后。
　　林念曦从这个魁梧男子的灵魂之中，找到了她想要知道的消息。
　　“很好！李宇翔是吧！”
　　“没想到上一次随手砍死的那个蝼蚁，居然是你的弟弟。”
　　“当初没有修出法力，很多手段都无法动用，没办法彻彻底底的斩草除根。”
　　“没想到，现在你倒是主动送上门来了。”
　　“既然如此，那本魔尊便将你炼制成血尸傀儡，由你亲手去终结你的所有亲朋好友，将他们彻底的斩草除根，一个不留！”
　　林念曦放下右手，顺便抽出了这个魁梧男子的残缺灵魂。
　　她又花费些许时间，将其他所有人的灵魂，全部都抽出来。
　　林念曦以这些人的尸骨血肉、和自己的灵魂之力，共同布置献祭阵法。
　　阵法布置完成。
　　林念曦便将手掌心握着的几十个脆弱的灵魂体，全部都扔进了这个一次性献祭阵法的阵眼处。
　　启动阵法，林念曦便看到这几十个脆弱的灵魂体，开始在一起疯狂的互相撕咬吞噬。
　　整个场景犹如养蛊一般。
　　经历一番血腥厮杀，挑选培育出最为强大的蛊王。
　　没过多久。
　　一次性献祭阵法之中，所有的血肉精华全部消失。
　　所有的脆弱模糊灵魂，同样全部都消失不见。
　　阵法区域内，一个血红色的丑陋怨灵凌空漂浮着。
　　原本模糊的灵魂体，彻底的化为实质状。
　　根本不惧太阳光线的照射。
　　林念曦冷眼看着眼前凌空悬浮着的血红色丑陋怨灵。
　　樱唇轻启，语气平静的吩咐道：“去，给我立即把李宇翔带到我的面前来。”
　　“嘎嘎嘎～……！”
　　血红色怨灵狰狞一笑，整个丑陋的身体，直接消失在空中，遁入到地底下。
　　快速的向着李宇翔所在的位置遁地而去。
　　林念曦也没有傻傻的站在原地等待。
　　她重新闭合自己的金色外瞳孔，转身向着聂宗敬所坠落的位置走去。
　　走到半途之中，恰好遇到了正在匆匆忙忙跑过来的聂宗敬。
　　聂宗敬远远的看到林念曦的身影，顿时心中就松了一口气。
　　他连忙小跑上前，神色关切的向林念曦询问道：“林姑娘，你背着降落伞落地的时候，没有受伤吧？”
　　“没有，就这种情况，还伤不到我。”林念曦微微对着聂宗敬点了点头，淡淡的回应了一句。
　　两人开始结伴而行，没走出多远，就遇到了驾驶员郑海。
　　而郑海在远远的看到林念曦的身影之后，瞳孔下意识的收缩了一下。
　　这一次，由于是双方相对而行。
　　郑海眼中的细微变化，却是没有躲避过林念靈夢6捌鸠捂覇零4冥物曦的双眼。
　　“嗯？！”
　　“他为什么在灵$梦 首!发看到我之后，眼中会下意识的出现惊讶和不可思议的目光？”
　　“有问题！”
　　林念曦想了想，没有直接进行强制搜魂。
　　而是开始控制自身的金色外瞳孔，稍微的绽放出一丝丝微弱的缝隙。
　　与此同时。
　　林念曦的身体上，开始自然而然的流露出勾魂夺魄的极致媚意。
　　附近的聂宗敬和郑海两人，受到林念曦身上的勾魂夺魄媚意领域影响，瞬间失去了自我思考的能力。
　　两人的脸上，均是露出一副色与魂授的呆⒏氵零⒐零（七）⑼⑤8$滞模样。
　　林念曦冷眼望着郑海，张口命令道：“告诉我，之前所发生的事情，是不是与你有关联？”
　　“是，是我主动引爆了直升飞机的油箱，借助油箱bàozhà产生的气浪，推动被我做过手脚的降落伞背包，让所有人都分散开来降落。”
　　“你为什么要这么做？”林念曦继续审问道。
　　郑海神色迷茫，毫不自觉的准备全部说出来：“是李……！”
　　就在郑海准备说出幕后主使者是谁的时候。
　　他的头颅里面安装着的微型生物智能芯片，突然之间发生了剧烈bàozhà。
　　“轰隆隆～……！”
　　芯片里面隐藏起来的微型zhàdàn，直接将郑海的头颅，炸的稀巴烂。
　　红色的血液和灰白色的脑浆，四散开来。
　　
　　


第一百零七章 午夜惊魂

　　林念曦冷眼注视着郑海突然间bàozhà的头颅。
　　精致的俏脸上，逐渐流露出一丝丝冰冷的微笑。
　　“呵，还真是天真幼稚！”
　　“以为凭借这点儿小手段，就能够彻底的斩断所有的线索了吗？”
　　“本魔尊可不是你们这些弱小的地球人！”
　　林念曦伸出手来，轻轻的对着郑海的无头尸体抓了一下。
　　紧接着，一个模糊朦胧的虚幻灵魂体，从郑海的无头尸体里面飘了出来。
　　被林念曦一把握在手掌心里面。
　　她直接使用《移魂dàfǎ》，从郑海的灵魂体之中，自行寻找着想要知道的消息。
　　数秒钟之后。
　　林念曦一口吞掉了手掌心里面握着的郑海灵魂体。
　　冷声自言自语道：“又是你！李宇翔！”
　　“看来，你还真的是活的不耐烦了！”
　　随后，林念曦又扭头瞥了一眼自己身旁，同样神色呆滞迷茫的聂宗敬。
　　张口吩咐道：“闭上眼睛，当你重新睁开双眼的时候，你会彻底的忘记刚才所看到的一切。”
　　“好的。”聂宗敬神色呆滞的回应道，主动闭上了自己的双眼。
　　与此同时。
　　林念曦也重新闭合自己的金色外瞳孔，收回身上散发出来的勾魂夺魄媚意领域。
　　当聂宗敬重新睁开眼睛之后，一脸的茫然无知。
　　他伸手挠了挠自己的后脑勺，下意识的疑惑出声说道：“咦？奇怪？我刚刚想要说什么话来着？怎么给忘记了？”
　　“好了，我们该出发了。”林念曦出声说道。
　　同时，她手指微动，催动体内的九绝法力，对着聂宗敬的头部，释放了一个小小的幻术。
⒏（〆三）磷（九〡）零七⑼午〹扒群〜　　蒙蔽掉他的五感六识。
　　就这样。
　　聂宗敬听到林念曦话语，嘿嘿一笑，也没有多想。
　　他转过身来，对不远处地面上躺着的郑海的无头尸体，视而不见。
　　两人就这么步行离开了这里。
　　向着数十里之外的一个普通小镇走去。
　　**********
　　另一边，入夜时分。
　　番禺省灵悦市市中心的一栋办公大楼里面。
　　李宇翔开完会，让手下的员工把刚才他下达的指令，都输入到公司的智能机器人的程序里面。
　　命令他们做完之后。
　　然后再让他们一起登录虚拟现实游戏《奇迹世界》，帮他打怪练级。
　　李宇翔站起身来，想要去洗手间上一下厕所，方便一下。
　　厕所中，李宇翔刚刚解开自己的裤腰带，就听到厕所门口传来了轻微的开门声。
　　“吱呀～！”
　　“谁啊？”
　　李宇翔随口询问了一句灵[,梦\[首.)发，却没有听到任何人的回应。
　　他扭头望去，厕所门口的小走廊里面，空空如也，一个人都没有。
　　“真是见鬼了！”
　　“一个人都没有，厕所门是怎么自己打开的？”
　　李宇翔一个人自言自语着。
　　可当他口中提到“见鬼了”三个字的时候。
　　却忽然间感觉到，自己的脖子后面有点儿痒，还有点儿冷。
　　给他的感觉，就好像是有人站在他自己的背后，对着他的脖子吹冷气。
　　“他.妈的，谁在戏弄本公子？”
　　“信不信本公子立马让你卷铺盖滚蛋！”
　　可是当他怒气冲冲的转过身来的时候，背后却是空无一人。
　　不知不觉中，厕所里面的温度，开始下降了许多。
　　也变的安静了许多。
　　李宇翔自己的微弱呼吸声，此时却是那么的明显。
　　李宇翔下意识的紧了紧自己的衣服领口，大声喊叫道：“来人！赶快给本公子把空调打开，都快冻死本公子了！”
　　然而，却没有任何一个人回应他的呼喊命令。
　　一如之前的死寂。
　　李宇翔渐渐的开始感觉到了有些不对劲。
　　厕所里面太过安静了！
　　明明是夏秋的交替季节，此时的厕所里面，却是感觉比隆冬时分还要寒冷冻人。
　　更加准确的说法，是阴冷。
　　就好像是深夜时分，一个人独自来到了火葬场的停尸房里面。
　　心生恐惧不安的李宇翔，想要逃离这间诡异的厕所。
　　他连忙提起自己的裤子，转身就向着厕所门口的方向走去。
　　“踏踏踏～……！”
　　“谁？”
　　“他.妈的，到底是哪个王八蛋在故意吓唬本公子？还不快自己滚出来！”
　　“你有本事出来啊！”
　　“你出来啊！”
　　“来人啊！”
　　“你们这些王八蛋员工，是不是都想被本公子开除啊？”
　　“给本公子来人！”
　　……
　　死寂阴冷的厕所里面，依旧没有任何其它的声音响起。
　　仿佛刚刚跟随在他的背后，突然之间响起来的脚步声，只是他自己产生的幻觉一样。
　　李宇翔不知道刚刚自己背后的脚步声，到底是不是幻觉。
　　他只觉得他自己的脖子后面，那种有人在故意吹冷风的诡异感觉，是越来越明显。
　　李宇翔心中的莫名恐惧感，也是越来越强烈。
　　受不了这种压抑而诡异气氛的李宇翔，突然之间，猛地冲向了厕所门口。
　　对于身后依旧诡异响起的脚步声，充耳不闻。
　　绫梦?l*iu芭韭(焐7八林事冷无下一刻，李宇翔冲出了这间死寂阴冷的厕所。
　　来到了依旧空无一人的楼道里面。
　　淡绿色的安全通道指示灯，此刻看起来却是那么的渗人诡异。
　　如同鬼火一般。
　　他顾不上之前开会时做出的继续玩《奇迹世界》的决定。
　　发足狂奔，整个人惊慌失措的冲进电梯里面，离开办公大楼。
　　开着自己的磁悬浮轿车，向着自己的家里跑去。
　　大约二十多分钟之后。
　　李宇翔回到了自己的家里。
　　李宇翔的妻子陆玲，听到别墅大门的开门声，走出来一看，原来是自己的相公回来了。
　　“咦？相公你的脸色怎么这么差？是不是身体不舒服，生病了？要不要我帮你喊一个大夫过来看看？”陆玲关切的问着自己的相公李宇翔。
　　李宇翔深深的吸了一口气，缓缓的吐出。
　　稍稍的缓解了一下自己心中的惊恐情绪。
　　然后他才对着陆玲吩咐道：“行了，不用了，我累了，先去休息休息，你不准打扰我。”
　　“好的，相公。”陆玲温柔乖巧的回应了一句。
　　李宇翔淡淡的点了点头，走上楼梯，向着卧室里面走去。
　　但是，他却没有注意到，自己身后的妻子陆玲，神色逐渐变的诡异惊悚，非常的骇人。
　　原本迷人粉嫩的双唇，缓缓的张开，越张越大，一直咧到了耳后根。
　　露出了血盆大口里面的密集尖锐獠牙。
　　“嘎嘎嘎～！”
　　
　　


第一百零八章 怨灵附体

　　睡梦之中。
　　李宇翔依旧在做着噩梦。
　　各种各样的噩梦，一个比一个惊悚吓人。
　　突然之间。
　　紧闭着双眼的李宇翔，猛地惊坐起来。
　　他被自己的噩梦，吓出了一身的冷汗。
　　“呼～……！”
　　“吓死本公子了，原来是在做噩梦！”
　　李宇翔伸手擦了擦自己额头上面的冷汗。
　　重新躺下，闭上双眼，深深的呼吸了几下。
　　忽然之间。
　　他回想起刚才自己擦汗时的手感，似乎有些不对劲。
　　粘粘的，带着一点儿血腥味。
　　李宇翔心中有些惊恐不安起来，他下意识的扭过头去，想要打开床头柜附近的台灯按钮。
　　却看到了在自己的枕头旁边，并排躺着一颗血淋淋的人头。
　　那是早已经被别人分尸肢解的弟弟李天翔的头颅。
　　李天翔的眼窝处，一片黑暗。
　　咧着依旧在流血的大嘴，就这么直勾勾的盯着他自己看个不停。
　　李宇翔直接被当场吓到尿裤子。
　　整个人哆哆嗦嗦的，一句话都说不出来。
　　悄无声息之间。
　　李宇翔自己的妻子陆玲，诡异的出现在李宇翔的背后。
　　陆玲张开嘴巴，伸出一条流着鲜血的长舌头，在李宇翔的脖子后面，轻轻的舔了一下。
　　这一下子，却是把李宇翔给刺激醒了。
　　“啊～！”
　　“鬼啊～！”
　　“你……你别过来！”
　　“别过来啊！”
　　……
　　被这一幕吓的浑身瘫软的李宇翔，惊恐大叫着。
　　忽然间，他记起了一件非常重要的事情。
　　那就是……似乎……刚才好像是……有什么湿漉漉的东西，轻轻的舔了一下他自己的脖子后面！
　　被吓到浑身僵硬瘫软的李宇翔，下意识的扭过头来。
　　一张被剥了皮的熟悉女人脸，张着獠牙密布的血盆大口，嘴角垂落这一条血淋淋的长舌头。
　　就这么与他面对面静静的对视着。
　　滴着殷红色血液的鼻子，甚至都能够触碰到他自己的鼻子。
　　“啊～……！”
　　“不……不要过来……你不要过来啊！”
　　“救命！救……救命啊！”
　　“快来人啊！”
　　……
　　李宇翔再一次的被惊吓到了。
　　俊朗不凡的脸上，此刻是眼泪鼻涕齐流。
　　就连裤子上，也是湿漉漉的一片，散发出淡淡的腥臭味。
　　“嘎嘎嘎～！”
　　狰狞恐怖的陆玲，全身逐渐的蠕动起来，变成了一个面相丑陋的血红色怨灵。
　　“你……你不要过来啊！”
　　“求求你了！”
　　“救……救命啊！”
　　血红色怨灵嘴角微微上扬，露出一个令李宇翔惊悚恐惧的微笑，就这么慢慢的向他走了过来。
　　…………
　　番禺省灵悦市市中心的一栋办公大楼的公共厕所里面。
　　“李老板，你快醒一醒啊！”
　　“怎么办？根本就醒不过来，只顾着自己大喊大叫！”
　　“哎，你们说，会不会是李公子中邪了？招惹到了什么脏东西吧？”
　　“不可能！如今可是现代科技社会，你怎么还能qi⑵（ 三）零司久七鏾丝拥有这种老旧迷信的思想？”
　　“哎呀！你们先别讨论迷信不迷信的事情了，咱们先说一说这件事情怎么处理！”
　　“要不……我们直接报警算了，李老板现在根本就喊不醒来！”
　　“对对对！快！咱们直接报警，省的李老板一会儿醒来，找咱们几个的麻烦！”
　　就在这几个男性员工，准备掏出手机，直接报警的时候。
　　在这几个肉眼凡胎的普通人身边，一个隐形的血红色怨灵走了过来。
　　逐渐的靠近了半躺在厕所小便池里面，满脸恐惧扭曲，挣扎哭喊的李宇翔。
　　“不……不要过来啊！”
　　“救命啊……！”
　　下一个瞬间。
　　这个只有李宇翔一个人能够看到的血红色怨灵，就这么直接的进入到了李宇翔的身体里面。
　　强行附体控制李宇翔的身体。
　　原来之前李宇翔所看到的、所经历过的、所感觉到的，都是假的。
　　都是血红色怨灵使用出的鬼打墙幻觉。
　　其目的，就是为了削弱李宇翔的意志力和精神力。
　　更加方便怨灵它自己使用出来的鬼附身能力。
　　就在其中一个男性员工，正与警察通话的时候。
　　突然之间。
　　李宇翔停止了大喊大叫，英俊潇洒的脸面上，露出一个狰狞扭曲的微笑。
　　紧接着，李宇翔站起身来。
　　脸上带着令人毛骨悚然的诡异微笑，就这么自顾自的离开了公共场所。
　　“李老板，你醒了！”
　　“李老板你去哪？你没事吧？”
　　“李……！”
　　“嘘～！别说话！”
　　“你有没有感觉到，李老板刚才脸上带着的微笑，是不是有点儿古怪？看起来好吓人啊！”
　　“嘶～！”
　　“听你这么一说，我也感觉到了是有点儿吓人！”
　　“要不……咱们撤？不加班打游戏了？”
　　“嗯……！行吧，总感觉刚刚的李老板好可怕！”
　　“就好像……好像是一只披着人皮的恶鬼怨灵！”
　　其中一个公司员工，刚刚说完这句话，身体莫名其妙的打了一个冷颤。
　　就连全身皮肤表面的汗毛，也纷纷竖立了起来，似是受到了什么惊吓刺激一般。
　　感受到这里的气氛有些诡异。
　　那个员工便不再继续开口说话，下意识的扭过头来，看向已经走到了厕所门口的李宇翔。
　　结果，他却看到了自己的老板李宇翔，站在厕所门口。
　　就这么扭过头来，双眼直勾勾的看着他自己，眼中流露出一缕意味深长的诡异目光。
　　吓的这个员工直接打了一个冷颤，低下头去，不敢看李宇翔一眼。
　　站在厕所门口的“李宇翔”，收回自己的目光，就这么大摇大摆的离开了这栋办公楼。
　　来到地下停车场，启动李宇翔自己的磁悬浮轿车。
　　遵循着冥冥之中的感应，“李宇翔”便向着那个位置快速赶去。
　　**********
　　河阳市天河小区附近的一顶大楼上。
　　一架重新调派过来的老式直升飞机，在这栋大楼的楼顶降落停止。
　　林念曦和聂宗敬两人下了直升飞机，站在大楼顶端，遥望不远处的天河小区。
　　“咦？有些不对劲呢！”
　　没过多久，林念曦就察觉到了天河小区内部，尹月曦所在的那栋别墅附近不一样的情形。
　　两方人马在暗中对峙。
　　一方好像是包围圈禁，另一方则感觉是在保护。
　　没等林念曦主动前去探查清楚是怎么回事。
　　站在身旁的聂宗敬，便已经通过手中的特制版卫星手机，联系到了他的姐姐聂小玉，也弄清楚了是怎么回事。
　　“林姑娘，恐怕我们现在还不能去找我姐姐她们！”聂宗敬口中无奈的说道，并将自己手中的卫星手机，递给了站在大楼顶端边缘的林念曦。
　　
　　


第一百零九章 尹月曦的困境

　　林念曦伸手接过聂宗敬递过来的卫星手机。
　　开始查看起聂小玉发过来的消息。
　　花费了一点儿时间，看完这些消息，林念曦也弄清楚了是怎么回事。
　　依旧是之前她弄死李天翔并分尸肢解之后，所引起的后续麻烦。
　　毕竟尹月曦和李天翔，在某些原本的利益交换之中，可以算是两人已经有了婚约。
　　而偏偏尹月曦又极度反感与李天翔的利益联姻。
　　甚至为此不惜离家出走，与尹家的掌权人尹浩忠立下赌约。
　　然而，现在李天翔被人给杀死，并分尸肢解。
　　一般人一见到这种情况，脑海之中的第一个反应，就是凶手与李天翔拥有着极大的仇恨等等不和关系。
　　也正是因为各种各样的原因。
　　尹家的尹月曦，直接被李家列入到了第一个重点怀疑目标。
　　若非别墅里面的那些女孩子，每一个人的背景都不弱。
　　否则的话。
　　以李家的势力和背景而言，他们才不管你是不是真正的凶手。
　　也根本不会在乎是不是冤枉了别人。
　　只要怀疑你有那个杀人动机，这就足够了。
　　直接破门而入，强行抓走，先是好好的折磨一番，再让对方直接给李天翔陪葬。
　　反正尹月曦在某些名义上，也是李天翔的未婚妻。
　　陪葬在李家看来很正常。
　　这才是李家的正确处理方式。
　　也正是因为如此。
　　现在的尹月曦别墅外面，暗中存在着两批人马在对峙。
　　包围这里的人，是属于李家的。
　　他们限制尹月曦等人的人身自由，李家其他人调查所谓的证据线索。
　　保护这里的人，则是分别来源于尹家、唐家、庄家。
　　商人赵家则是不敢阻拦李家，至于聂家和沈家，根本就是无视李家的人。
　　借给他们十个胆子，也不敢碰大将军的长女聂小玉和三朝元老的乖孙女沈菲菲。
　　尹家等来人，一方面是保护尹月曦等人，另一方面，则是盯着李家的人，防止他们来个什么栽赃嫁祸之类的龌龊手段。
　　至于警察局。
　　多方大佬掐架，他们躲都还嫌来不及，怎么可能会主动凑上去找死。
　　而秦皇赢天宇，如今的状态，与他的先祖秦始皇嬴政一样。
　　为了在《奇迹世界》里面，寻找到真正的长生不老之术。
　　一切不太重要的事情，都可以为此让路。
　　更加重要的是，身为皇者，属下臣子绝对不能够同心协力。
　　否则的话，那这个皇位就会坐不安稳，会有可能被联手架空。
　　臣子互相争斗，皇帝掌握平衡。灵猛把陕溜镹O琦镹wu巴
　　这才是皇帝希望看到的一幕。
　　也正是在这些多方原因的影响之下，才有了现在的局势存在。
　　殊不知。
　　真的的杀人凶手林念曦，将李天翔分尸肢解的真正原因。
　　就是林念曦嫌弃夏季温度太高，尸体非常的容易腐烂发臭，非常容易被外人察觉到。
　　所以她才顺手将李天翔的尸体给分尸肢解，放在冰箱里面冷藏起来。
　　以此来拖延被发现的时间。
　　…………
　　大楼楼顶。
　　林念曦借助她自己留下的精神印记，感应了一下那只血色怨灵的详细位置。
　　眸光低垂，俯视下方。
　　她面带迷人的微笑，暗自默默的想道：“这些跳梁小丑，还真的是无趣呢，不过，倒是省得我自己去准备一批鲜活的祭品了！”
　　“就先暂且让尔等多活一段时间。”
　　“呵呵呵~！”
　　转过身来，林念曦不再继续观察下方的那些弱小蝼蚁。
　　她对着身旁痴痴的盯着自己看的聂宗敬吩咐道：“去，先准备一处安静的住处，我还有事情要办。”
　　“好的，林姑娘请稍等一会儿，我这就去给你准备一个合适的安静住所。”
　　聂宗敬说完后，便喜滋滋的取出自己的特制版卫星手机，开始吩咐下去。
　　能给自己喜欢的女孩子做事，聂宗敬认为自己很幸福。
　　没有一丁点儿的烦恼和疲惫。
　　他心中始终坚信着一点，只要他持之以恒，真心相待。
　　那就一定可以打动自己的心上人，最终成功抱得美人归。
　　林念曦也没有在意聂宗敬对自己的大献殷勤。
　　反正她正好缺一个跑腿办事的小厮，来帮她处理一些鸡毛蒜皮的小事情。
　　如今有主动送上门来的，怎么可能会放着不用！
　　没过多久。
　　聂宗敬的卫星手机上面，就传来了他想要知道的消息。
　　他快速的浏览了一遍，记住上面的详细位置。
　　收起卫星手机，聂宗敬走上前来，面对着身穿一袭鹅黄色对襟连衣长裙、及腰紫发随风飞扬的林念曦。
　　双眼含情脉脉，口中温柔的说道：“林姑娘，我已经替你找到了一处安静的宅院，我送你过去吧！”
　　“嗯，走吧。”
　　“今天晚上，可是还有一出好戏要上演呢。”
　　林念曦转身离去，身姿婀娜挺秀，莲步款款。
　　聂宗敬则有些摸不着头脑，不明白刚刚自己的心上人所说的那一句话语，到底是什么意思。
　　两人乘坐电梯而下，来到大楼底部。
　　聂宗敬随手拦住了一辆全自动的磁悬浮代步车，细心的替林念曦打开了代步车的车门。
　　林念曦也没有在意聂宗敬的主动。
　　两人乘坐着代步车，仅仅花了不足三分钟的时间，便来到了河阳市东方郊区外的某一栋独立古典阁楼附近。
　　林念曦走下磁悬浮代步车，随意的扫视了一番这里的环境，心中很是满意。
　　聂宗敬注意到林念曦眼中一闪而逝的满意神情，心中不禁兴奋起来，看来之前自己并不是在做无用功。
　　“林姑娘，这栋独立古典阁楼，我刚刚已经买下来了。”
　　“现在我姐姐那边非常的不方便，你就暂时先住在这里吧。”
　　“可以，有劳了。”
　　“哎嘿嘿嘿~……！那个……我不嫌麻烦的！”
　　林念曦也没有理会聂宗敬的这幅傻样子，独自走向了这栋名为【雨花阁】的独立阁楼。
　　…………
　　大约晚上十点钟左右。
　　河阳市外面开来了一辆磁悬浮轿车。
　　血色怨灵控制着李宇翔的身体，遵循着冥冥之中的印记感应，主动向着林念曦所在的位置过来。
　　而林念曦早在感应到血色怨灵的位置之后。
　　便独自一人悄悄离开【雨花阁】，来到了一个名叫兴华公园的一处隐蔽角落。
　　兴华公园外面。
　　血色怨灵控制着李宇翔停下磁悬浮轿车，主动来到了林念曦的面前。
　　随后，血色怨灵主动脱离了李宇翔，解除了鬼附身的状态。
　　并在此地布下一个小范围的鬼打墙区域，隐藏起了这里的一切。
　　李宇翔脱离鬼附身的状态，一下子瘫软在地上，昏迷不醒。
　　脸色极为苍白，看起来跟死人一样。
　　林念曦双眼冷漠无情，淡淡的吩咐道：“把他的衣服给我扒光了。”
　　“嘎嘎嘎~！”
　　血色怨灵脸上带着扭曲怨毒的笑容，只是三两下，便将李宇翔剥光了所有的衣服，浑身赤条条的躺在冰冷的大理石地面上。
　　林念曦面对此情景，脸上没有丝毫的回避害羞之意。
　　有的只是冷漠和平静。
　　
　　


第一百一十章 画皮

　　林念曦神色冷漠的注视着昏迷不醒的李宇翔。
　　蹲下身子。
　　催动体内的九绝法力，以自己的手指为刻刀，牵引着自己的灵魂之力，开始在李宇翔不着一丝寸缕的身体上刻画阵纹。
　　片刻之后。
　　林念曦在李宇翔的身体上刻完阵纹。
　　反手一把捏住悬浮在半空之中的血色怨灵，一阵揉捏淬炼。
　　将其炼制成为一团人头大小的血红色粘液。
　　林念曦又挥手强行抽出李宇翔的七魄，快速的炼制成一杆画笔。
　　接下来。
　　她手持李宇翔的七魄画笔，蘸取着凌空悬浮着的血红色粘液。
　　开始在李宇翔的身体阵纹关键之处，书写铭刻着密密麻麻的核心阵法符文。
　　这一次，林念曦足足花费了大半个时辰。
　　才终于完成了炼制血尸傀儡的转化阵法。
　　林念曦轻轻的呼出了一口气，便开始主动催动这个异常繁杂的转化阵法。
　　随着林念曦的催动。
　　李宇翔身体上面刻画的血红色阵法符文，好似化作了活物，开始在李宇翔全身的皮肤表面游走不定。
　　最后顺着李宇翔的全身皮肤毛孔，全部都钻进了他的身体里面。
　　就在此时。
　　原本昏迷不醒的李宇翔，全身上下，开始了极为剧烈的颤动抽搐。
　　强烈的痛苦，让李宇翔苏醒了过来。
　　可他却连开口咒骂林念曦的机会都没有，疼的他躺在地面上直打滚。
　　“啊~……！”
　　“呃呃……嗬……！”
　　……
　　没过多久。
　　李宇翔的后背上逐渐的隆起了一个大包。
　　最终，大包被一只血红色的狰狞利爪刺穿撕裂。
　　一只全身没有皮肤的血红色怪物，从李宇翔的qi（二）氵X令寺揪鳍陕私M靈梦后背里面爬了出来。
　　原地只留下了一张极为完整的人皮。
　　新诞生的血尸傀儡形似人类，四肢关节肘处，生满了尖锐坚硬的雪白色骨刺。
　　四只爪子庞大而强壮，筋肉虬结。
　　每一根指爪前端，均生有雪白锋利似弯刀般的指甲。
　　一张咧开到耳后根的血盆大口，里面长满了一层又一层的尖锐獠牙。
　　眼眸殷红似血海漩涡，深邃而诡异。
　　微微弯曲着的脊椎骨上面，则是长满了一根根一尺多长的弯曲骨刺。
　　血尸傀儡望着林念曦，咧开大嘴，发出一声震耳欲聋的长啸声。
　　“嗷呜~……！”
　　林念曦顺着这只新生的血尸傀儡转了转，心中颇为有些不满意。
　　“果然呐！”
　　“还是原材料太过于差劲了！”
　　“这才刚刚出生，就这么的弱小！”
　　“算了，将就着用吧。”
　　林念曦看着这只血尸傀儡，张口吩咐道：“从今以后，你便叫做血刹，先把你的人皮穿上，去把那边的那批祭品吃掉，先强化一下你自己。”
　　“遵命，主宰大人！嘎嘎嘎~……！”
　　血刹一阵令人头皮发麻的诡异怪笑，弯腰伸出一只利爪，捡起地面上的完整李宇翔人皮。
　　就这么直接的穿在了自己的身上。
　　李宇翔的完整人皮一阵蠕动，背后的缺口自行愈合在一起。
　　紧接着，人皮开始自行恢复为原状。
　　一个全新的李宇翔，就这么诞生了。
　　至少从外表上看上去，与真正的李宇翔，没有一丝一毫的差别。
　　“主宰大人，血刹先去吃点儿食物！”
　　“去吧，吃那些与你的原身有关的那一批人，剩下的那一批先别动，知道吗？”
　　“完成之后，你便自行去将你的原身的所有血裔嫡亲，全部都吞噬干净，强化一下你自己的血脉潜力。”
　　“谨遵主宰之令，血刹告退！”
　　“嗯！”
　　血刹得到林念曦的同意，便一跃而起，离开兴华公园。
　　向着尹月曦所在的天河小区快速奔行。
　　留在原地的林念曦，浑身浩瀚恐怖的气血之力轻轻的冲击了一下。
　　这处小范围的鬼打墙，便彻底的自行崩碎开来，消失不见。
　　林念曦也没有兴趣去看戏。
　　转身离开兴华公园，悄无声息的回到了【雨花阁】，准备好好的睡上一觉，休息休息。
　　雨花阁另一间房间里面的聂宗敬，却是丝毫没有察觉到任何的异常。
　　…………
　　另一边。
　　新生的李宇翔，刚刚来到天河小区外面。
　　附近李腾飞派来的李家人员管事，便主动来到了李宇翔的面前。
　　脸上带着阿谀奉承的谄媚笑容，点头哈腰的问候道：“李少爷，今天晚上是什么风把您给吹来了，请问有什么事情需要小人帮您处理吗？”
　　水货李宇翔神色谦和的微笑着，神态做派，与真正的李宇翔毫无一丝的差别。
　　他伸手轻轻的拍了拍李家管事人的肩膀，一脸和善的吩咐道：“去，把所有人都集中起来，跟本少爷过来。”
　　“可是……这里怎么办？”李家管事一脸的无奈表情。
　　李宇翔神态不变，语气稍稍的强硬了一点儿，开口命令道：“无妨，她们跑得了和尚，跑不了庙，不必担心，若有差池，一切有本少爷在！”
　　管事不敢违抗李宇翔的命令，便告罪一声，去集合这里的所有李家派来的人员。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　所有的人员都已经集合完毕。
　　管事点头哈腰的小跑着过来，对着李宇翔禀告道：“启禀李少爷，所有的人员都已经集合完毕，请问小的们接下来该怎么做？”
　　李宇翔微微点了点头，给了管事一个你很不错，很能干的眼神，吩咐道：“所有人听令，都随本少爷过来。”
　　“流@ 紦揪吾拔邻 ⒋冥 洽遵命，李少爷！”
　　管事见到李宇翔给他的眼神，心中顿时兴奋极了。
　　不禁暗自想道：“这下子，老子可要走大运了！居然真的抱上了这么一条粗大腿啊！哈哈哈~！”
　　就这样，风平浪静，没有一丁点儿的波折。
　　所有李腾飞派来的李家人员，全部跟着李宇翔走了。
　　来到了一处阴暗狭窄的巷道。
　　紧接着，还没等镏捌j(iu⑤岜〇丝=冥（五）任何人反应过来。
　　李宇翔挥了挥手，在这条巷道附近，布下了一个鬼打墙领域。
　　隐藏住了这里的所有情况。
　　随后，李宇翔的脸上，露出了毫不掩饰的嗜血狞笑。
　　“啊~！”
　　“救命啊！”
　　“有……有怪物啊！”
　　“救命……救呃……！”
　　…………
　⑦陾衫另⑷IX|祁⒊⑷　大约十几分钟之后。
　　李宇翔一个人从这处巷道里面走了出来。麇艺lingyi起师午玖丝⒐爸
　　他伸出一条长的吓人的舌头，轻轻的舔了舔嘴角处残留下来的鲜红血迹。
　　脸上带着温和谦逊的笑容，离开了这里。
　　重新坐在来的时候开过来的磁悬浮轿车上，暂时离开了河阳市。
　　根据血脉基因的联系。
　　他向着原身仪笼（一）鳍是吴咎是九玐李宇翔的父母儿女等人所在的地方，快速赶去。
　　
　　


第一百一十一章 斩草除根

　　翌日清晨时分。
　　番禺省灵悦市市郊区附近的一栋别墅附近。
　　血刹假扮的李宇翔，停下了开着的磁悬浮轿车。
　　他的脸上带着温和谦逊的笑容，伸手推开了原身李宇翔的家中大门。
　　“咦？相公，你怎么现在就回来了？”李宇翔的妻子陆玲探头看了看他，满脸疑惑不解。
　　这个时间段，相公李宇翔应该在公司才对，怎么会回家？
　　李宇翔脸上带着温和的笑容，走进了别墅，反手关好大门。
　　轻声笑道：“阿玲，来，过来，相公我给你看一个大宝贝！”
　　陆玲心中有些奇怪，今天的李宇翔，怎么会对她如此温柔的说话？
　　但是陆玲心中也没有太多的怀疑，很是乖巧的来到了李宇翔的身边。
　　蹲下身子，正准备伸手去脱掉李宇翔的裤子的时候。
　　李宇翔伸手拦住了陆玲的动作。
　　陆玲满脸疑惑的抬起头来，奇怪的询问道：“相公，你不是要给妾身看一个大宝贝吗？怎么这会儿又不让妾身自己动了？”
　　李宇翔满脸笑呵呵的表情，弯腰将陆玲扶起来，神色诡异的说道：“我要给你看的大宝贝，是在上面呢！”
　　陆玲闻言，顿时瞪大了双眼，一脸不可思议的奇怪表情。
　　不等陆玲继续再说些什么。
　　她就亲眼看到了令她恐惧震惊的一幕。
　　只见李宇翔的嘴，越张越大，露出了嘴巴里面细密尖锐的锋利獠牙。
　　而后猛地一个合拢，直接将陆玲的整颗脑袋，一口咬断吞下。
　　猩红色的热血，从陆玲的断颈处喷涌而出。
　　李宇翔满脸温和的微笑，血盆大口正在不停的咀嚼吞咽。
　　短短的几分钟时间。
　　原地只留下了陆玲身上被撕碎的衣服碎片、以及地面上的一滩殷红的血迹。
　　李宇翔站在那里，手中还拿着陆玲身上的最后一截胳膊，正在津津有味的啃食着。
　　就在这时。
　　这栋别墅的楼梯上面，传来了一声娇嫩软萌的萝莉音。
　　“妈妈，妈妈，妞妞肚子饿了，你把早饭做好了吗？”
　　“咦？妈妈你去哪里了呀？”
　　李宇翔脸上带着菱-梦（二）零覇务q灵c蹴珊（六）⑼温和的笑容，一口吞掉陆玲最后的半截手掌，伸出舌头舔了舔嘴角的血迹。
　　神色兴奋的走上了楼梯。
　　“咦？爸爸你回来啦，妞妞这就去喊哥哥起床。”
　　“嗯，妞妞真乖！”
　　小萝莉得到爸爸的夸赞，满脸的喜悦开心。
　　她蹦蹦跳跳跑到了自己哥哥的房间里面，喊哥哥起床。
　　李宇翔神色诡异的跟随在可爱小萝莉的背后，发出了渗人的诡笑声。
　　“嘎嘎嘎～！”
　　“血裔的气息，只要吃了你们，我就可以再次进行血脉进化，变的更加强大！”
　　…………
　　大约五六分钟之后。
　　再一次完成了血脉进化的李宇翔，离开了这栋空无一人的奢华别墅。
　　遵循着冥冥之中的基因血脉感应，向着李腾飞的位置开车而去。
　　…………
　　不到一个小时的时间。
　　李宇翔开车来到了李家宅院。
　　门口站立的两个士兵，连忙对着李宇翔极为恭敬的问候道：“李大少爷好！”
　　“嗯！”
　　血刹穿着李宇翔的人皮，就这么光明正大的走进了守卫森严的李家宅院。
　　大摇大摆的走〶柳~爸⒐捂〚把冥师〆玲巫〚向了李腾飞所在的位置。
　　大厅之中。
　　李腾飞观察着手中有关于《奇迹世界》的许多隐秘情报信息，试图从里面寻找出复活爱孙李天翔的方法。
　　“大少爷好！”
　　李腾飞听到大厅门口传来的声音，抬头望去。
　　就看到自己的长孙李宇翔走了进来，双眼贪婪的望着他自己。
　　给他的感觉，就好像是在看一块可口美味的食物一样。
　　李腾飞有些不悦的皱了皱眉头，张口毫不留情的训斥道：“放肆！有你这么看待长辈的吗？你还不给老夫……呃！”
　　正说着话。
　　李腾飞就看到自己的长孙李宇翔，轻轻的挥了挥手。
　　霎时间，周围的景象完全大变。
　　原本熟悉的奢华客厅，变成了阴森恐怖的坟地。
　　残肢断骨遍地都是，狰狞恐怖的鬼影，在四周飘忽不定。
　　“啊~！”
　　“鬼啊~！”
　　李腾飞身后站立侍奉的两个小丫鬟，顿时被这一幕恐怖的场景给吓坏了，忍不住尖叫起来。
　　李宇翔布下鬼打墙，隐藏住了大厅里面的一切。
　　他这才毫不犹豫的露出真正相貌，眼神嗜血而贪婪，向着李腾飞凶猛的扑了过去。
　　“嘎嘎嘎~！”
　　“来人！”
　　“快来人啊！”
　　“啊~……！”
　　……
　　大约五六分钟之后。
　　血刹吃完了大厅里面的所有人。
　　它找了一个隐蔽的角落，口中开始吐出腥臭的黏液，构造着自己的临时巢穴。
　　足足花费了半个多小时的时间。
　　角落处便出现了一个一米半左右高的暗红色椭圆形物体。
　　看起来，就好像是某种大型未知生物的蛋，正在缓慢的孵化中。
　　由于有血刹布下的鬼打墙影响。
　　大厅之中现在的诡异变化，却是没有任何的人察觉到。
　　就算是有人进入到了大厅里面，也不可能再走出去。
　　…………
　　傍晚时分。
　　到了该吃饭的时间了。
　　李腾飞的妻子之一徐慧，带着一群端着美味可口饭菜的小丫鬟，走进了大厅之中。
　　“老爷，该吃晚饭了！”
　　“咦？老爷人呢？”
　　“老爷~……！”
　　……
　　“喀嚓……！”
　　“嗯？什么声音？”
　　徐慧循着声音的来源，缓步向着大厅里面的某一个隐蔽角落走去。
　　结果，还没有等她走到古怪声音的来源地。
　　她便听到了一声古怪恐怖的嘶吼声。
　　“嗷吼~……！”
　　紧接着。
　　一只体长足有着五米多的可怕怪物，从角落处的阴影里面，主动爬了出来。
　　其头颅，形似西方神话文明传说当中的巨龙。
　　嘴巴两侧，更是清晰可见那一根根突出下颌的獠牙，宛如锋利狭长的尖锐弯刀。
　　两米多长的躯体，好似电影《铁血战士》之中的异形，充满了冰冷的金属质感。
　　流线型的身体曲线构造，仿佛是专为杀戮而生。
　　在其背部两侧，生长着两只酷似风神翼龙的巨大肉翼，上面长满了血红色的细密鳞片。
　　三米多长的修长尾巴，却又形似早已经灭绝消失的剑龙尾。
　　从其头颅后方的脖颈脊椎骨处，一直到尾巴尖端位置，均生满了一根根尖锐锋利的森白骨刺。
　　一对成人拳头般大小的暗红色双眼，冷漠无比。
　　就这么安静的俯视着大厅里面刚刚进来的徐慧等人。
　　下一刻！
　　大厅里面，响起了短暂而又急促的恐惧凄厉绝望叫声。
　　“啊~……！”
　　不到一秒钟的时间。
　　所有的绝望惨叫声音，戛然而止。
　　紧接着。
　　便是响起了令人头皮发麻的骨肉撕咬声。
　　而这一切，却是被鬼打墙的领域所笼罩，完全的遮掩起来。
　　竟无一人知晓察觉！
　　
　　


第一百一十二章 情敌见面

　　天色渐晚，华灯初上。
　　李家宅院之中，此时却发生着血腥惨烈的túshā。
　　而李家宅院之外，却无任何一人察觉。
　　…………
　　半夜时分。
　　李家宅院的一栋阁楼顶端。
　　血刹四肢勾住檐牙高啄的阁楼结构，伸展开一对翼展达到六米多的肉翼。
　　如今它的全身上下，均生满了血红色的鳞片。
　　不再局限于一对肉翼之上。
　　血刹轻轻振翅，直接一飞冲天而起，离开了已经空无一人的李家宅院。
　　向着星宇集团董事长李青山所在的位置，快速飞去。
　　天空之中充斥着大量的雾霾，有效的削弱影响着太空之中的人造卫星。
　　再加上此时天色已晚。
　　在空中快速隐身飞行的血刹，没有引起任何人的注意。
　　**********
　　河阳市雨花阁。
　　聂宗敬接到自己姐姐聂罢〴〲〬③⊙〣究O器⑨武紦裙〮小玉的电话。
　　知道了包围在尹月曦的别墅外面的那一批李家人马，都已经莫名其妙的离开了。
　　他兴冲冲的找到林念曦，开心的说道：“林姑娘，我姐姐说李家的那些人离开了，咱们可以过去了。”
　　“嗯，那就走吧。”林念曦的嘴角微微上扬，淡淡的回应了一句。
　　扭头看去。
　　就见到聂宗敬傻傻的看着她自己，没有任何的回应。
　　林念曦一言不发，转身离开了雨花阁。
　　“等等我啊！林姑娘！”醒悟过来的聂宗敬急忙在林念曦的身后呼喊道。
　　锁好雨花阁的大门。
　　林念曦与聂宗敬两人乘车前往天河小区。
　　…………
　　大约五六分钟之后。
　　全自动智能代步车停在了天河小区的门口。
　　随着《奇迹世界》的推广与宣传，再加上现实世界那些越来越多的智能机器人，开始替代人类的各种繁琐机械工作。
　　越来越多的人类，或被迫、或主动，选择了进入到《奇迹世界》里面玩游戏。
　　既能够玩游戏，又能够在里面赚钱养家。
疤⑶ 霖⑼ 玲霓9 务捌　　因此，现实世界之中，看起来是越来越荒凉，罕有人烟。
　　就连原本由人类担任的天河小区高级门卫，如今也被智能仿生机器人所取代。
　　尹月曦的别墅之中。
　　聂小玉得到了自己弟弟和林念曦的到来，便告诉尹月曦等人。
　　尹月曦连忙用手机联系到智能仿生机器人门卫，示意放聂宗敬和林念曦两人进来。
　　随后，众人一同走出了别墅，向着小区大门口的方向走去。
　　巴厁龄咎》冷崎玖洽ba旁边的别墅里面。
　　为了保护自己的妹妹的庄默鹏，见此情况，也连忙带着一批人走了出来。
　　他边走边对着不远处的庄明雪问道：“明雪，你们这是要去做什么？”
　　“哦，是小玉姐姐的弟弟聂宗敬和一个朋友来了，我们一起去接他们两个。”庄明雪随口对着小跑上来的哥哥庄默鹏解释道，示意他现在不用担心什么。
　　庄默鹏点了点头，没有再继续说什么。
　　聂宗敬那个傻小子，他还是认识的。
　　毕竟小时候经常在一起玩耍过。
　　只不过，自从三年之前，聂宗敬的老爹聂子俊，将那个傻小子给亲自扔到帝国的边境线附近去历练，他就再也没有见过聂宗敬了。
　　也不知道三年过去了，当年的那个倔强的傻小子，现在变成了什么模样？
　　两人的关系，还会不会像以前一样亲密了？
　　众人没走多远，就看到一个紫发飞扬的绝色佳人款款而来。
　　鹅黄色的对襟连衣长裙，勾勒出了完美修长的玲珑曲线。
　　至于这个佳人身边的聂宗敬，则是被众无依妻拔岜澪柒⑹易人给彻底的无视了。
　　尹月曦激动的小跑了过来，给了林念曦一个大大的拥抱。
　　忍不住哭泣着低声说道：“林妹妹！谢谢你！”
　　“是我尹月曦欠了你一个大恩情！让我避免了成为利益联姻的牺牲品！”
　　哭了好一会儿，尹月曦才注意到林念曦的外貌变化。
　　忍不住惊讶的问道：“林妹妹，你在哪里整的容啊？这才过去了多长的时间？你怎么会又变漂亮了一大截！”
　　“你这是要让我们几个羡慕嫉妒死吗？”
　　“还有你戴的这个紫金色美瞳，看起来眼睛好清澈漂亮哦！”
　　“简直就像是一对精美华丽的艺术品一样，根本就不像是人的眼睛！”
　　“姐姐也好想买上这么一对漂亮的美瞳，”
　　“还有你这个头发，是使用的什么牌子的染发剂染的？”
　　“哇①爾〒  另傘 2"笼七肆扒玲.梦;~！还有还有……！”
　　……
　　林念曦脸上带着淡淡的微笑，并没有像尹月曦等人解释自己现在的变化。
　　几个漂亮少女七嘴八舌的议论着，一起向着别墅里面走去。
　　身后不远处。
　　第一次见到林念曦的庄默鹏，表现与聂宗敬相差无几。
　　惑心媚体的附带影响力，让庄默鹏对林念曦同样产生了怦然心动的感觉。
　　一见钟情！
　　来的是那么的突然，那么的令人措手不及。
　　等到林念曦的曼妙身影，消失在庄默鹏的视线之后。
　　庄默鹏这才带着满脸依依不舍的表情，回过神来。
　　扭头望去。
　　庄默鹏就注意到一个看起来略显眼熟的年轻强壮小伙子，脸上同样是一幅痴迷不已的迷恋表情。
　　“这个家伙，该不会就是聂宗敬那个傻小子吧？”
　　“看起来变化好大啊！”
　　聂宗敬注意到有人在盯着他看。
　　扭过头来，就看到庄默鹏在看他。
　　同时，他也记起了庄默鹏刚刚见到林念曦的那一幕表情和神色。
　　聂宗敬顿时心中醋意上涌。
　　他心中知道，以林念曦的容貌和身材，一定会有着众多的追求者存在。
　　而他也是心中自认为，已经做好了足够的心理准备，去和这些陌生的众多追求者争斗。
　　结果却没想到。
　　他第一个遇到的情敌，竟然是自己的好兄弟，曾经从小一起玩到大的发小好哥们！
　　这可把聂宗敬给气坏了！
　　他三两步来到发小庄默鹏的身边，低声恶狠狠的警告道：“你不许这么盯着林姑娘看！林姑娘是我的，你这个老男人还是别想着老牛吃嫩草了！”
　　平时沉默流Y零 ②>洱"3肆（八）⑧ =k 思灵猛寡言，不喜欢说话的庄默鹏，这一次面对聂宗敬的话语，竟然罕见的主动出声反驳起来。
　　“呵呵~！”
　　“这一次，我可不会再像小时候一样让着你了！”
　　“各凭手段，公平竞争！”
　　庄默鹏说完后，便直接转身离开这里，去找他的妹妹庄明雪打探情报去了。
　　年轻的聂宗敬，自然是被庄默鹏给气的咬牙切齿。
　　“这个混账老男人，居然跟我一个小年轻抢心上人！”
　　“哼！”
　　“你给我等着！”
　　“我是不会让你得逞的，林姑娘将来一定会是属于我的！”
　　“你想都不要想！”
　　
　　


第一百一十四章 再入《奇迹世界》

　　尹月曦的别墅外面。
　　聂宗敬冷眼看着被他拖在手中的庄默鹏，忍不住出声说道：“我没有想到你竟然是这样的人！竟然连自己的亲妹妹都不放过！”
　　“简直就是禽兽不如！”
　　“哼！”
　　“从今天起，我会死死的盯着你，你这辈子都别再想着靠近林姑娘一步！”
　　“不是这……这样子的！你们都……都弄错了！”
　　“我只是想……想要找明雪问一下林……林姑娘的事情的！”
　　庄默鹏急声解释道。
　　聂宗敬满脸的失望，痛心疾首，没有想到那个曾经的好男人，如今也变的口是心非。
　　“解释就是掩饰！”
　　“你不用再跟我找借口掩饰了，我也没兴趣听你的解释！”
　　庄默鹏听到这里，脑海之中一下子就懵了。
　　为什么？
　　为什么就没有吆)貳冷+鏾⑵笼VII私吧一个人愿意安静下来，耐心的听他解释呢？
　　年轻的庄默鹏，根本就不明白人类的奇怪性。
　　太多太多的人，宁愿去相信自己亲眼所见到的“真相”！
　　也不愿意去花费时间和精力，去倾听调查别人说出来的解释。
　　人类，都是视觉动物。
　　也正是因为如此，才有了故老流传下来的诸多名言警句。
　　例如：三人成虎、众口铄金、百口莫辩、人言可畏……！
　　坐在地上的庄默鹏站起身来，默默的取出手机，给妹妹庄明雪拨打电话，想要解释一下。
　　一遍又一遍，却是无人愿意接听。
　　庄默鹏默默的收起了手机，抬头看了一眼痛心疾首、神色鄙视不屑的聂宗敬。
　　他无奈苦涩一笑，低声自嘲道：“最初不相识，最终不相认！”
　　站起身来，他扭头凝视着紧紧关闭着的别墅大门，沉默不语。
　　最终，庄默鹏选择了暂时离开。
　　他依旧相信自己的妹妹庄明雪，总有一天，会耐心的倾听他的解释，去解开这个误会。
　　别墅房间之中。
　　庄明雪哭红了双眼，一个人安静的站立在窗户附近，默默的凝视着自己的哥哥庄默鹏，黯然神伤。
　　“等待你的关心，却等到了我关上了心！”
　　**********
　　别墅的另一间房间之中。
　　林念曦换上了一件纯白色的真丝睡裙，打开依旧放置在房间角落处的顶级生态虚拟游戏仓。
　　走了进去躺好，开始启动生态虚拟游戏仓。
　　意识一阵模糊转换。
　　林念曦再一次的看到了熟悉的《奇迹世界》开场片头cg场景。
　　片头场景结束之后，林念曦意念传达指令：“进入游戏！”
　　“嘀！系统检测到玩家【苍蓝怜月】基础属性来源模板产生巨大差异性！正在重新同步修改基础属性数据中……！”
　　“嘀！请玩家【苍蓝怜月】稍等片刻！”
　　……
　　林念曦没有吭声，就这么默默的等待着。
　　她想要看一看，她自己完成了第一绝的涅槃蜕变，这一次游戏之中，又会变成什么样的变化！
　　大约五六分钟之后。
　　游戏系统的提示声再一次响起。
　　“嘀！玩家【苍蓝怜月】的游戏角色基础属性与基础属性来源模板同步更新完成，祝您游戏愉快！”
　　紧接着。
　　刹那之间。
　　周围的景色顿时大变样。
　　古木参天，老藤环绕，虎啸猿啼不绝于耳。
　　放眼望去，隐隐约约之间，可以看见不远处的一座由石头堆砌而成的普通原始小村庄。
　　而自身所处之地，却是各种低矮的坟墓。
　　林念曦缓步走出了坟墓区域，来到附近的林间小道上。
　　忽然间，她的耳边传来了一连串的密集系统提示音。
　　林念曦柳眉微皱，调QUN器②珊淋事咎⒎珊4开个人设置界面，将系统的提示音转化成文字信息提示。
　　修改完成设置。
　　她这才打开自己的个人虚拟界面，查看起刚才的一连串系统消息。
　　“系统提示：检测到玩家【苍蓝怜月】性别为女，第一次游戏更新完毕登录，触发补偿机制，中央大陆超级随机传送符x1、随机游戏时装道具x1、专属职业套装x1、专属职业技能x1、随机宠物蛋x1、宠物蛋孵化器x1、一次性无限制抽奖机会x1、女性防骚扰子系统免费版x30天！”
　　林念曦看到这个【女性防骚扰子系统免费版x30天】，忽然愣了一下。
　　这是个啥玩意儿？
　　她打开系统帮助，向系统精灵咨询了一下，很快便弄明白了是怎么回事。
　　原来是上一次的游戏更新，那些游戏设计人员接到全球各地大量的玩家投诉，纷纷联名要求游戏制作方，强化女性防骚扰系统。
　　最终，经过那些游戏设计人员与游戏主脑的协商调解，制作出了这么一个子系统出来。
　　30天的免费系统庇佑时间，将会从每一个女性玩家更新之后的第一次登陆时间为起始，开始计算。
　　无论中途该玩家有没有登陆《奇迹世界》，游戏主脑都会计算时间。
　　30天之后，【女性防骚扰子系统免费版】便会自行关闭。
　　如果哪个女性玩家想要继续使用，那就得向游戏系统上交一笔巨大的保护费。
　　每个月上交一次，上交时间不限，地点不限，数额为1000000金币/月。
　　交完一个月的保护费，该女性玩家将会获得一个月的【女性防骚扰子系统正式版】使用权。
　　如果没钱向游戏系统上交保护费，【女性防骚扰系统正式版】便会自行关闭，不再对该女性玩家进行防骚扰庇佑。
　　就连曾经的低等保护程序，也会彻底的取消。
　　林念曦看完之后，心中明白了。
　　总而言之，就是一句话的事。
　　【用薪创造快乐，没钱玩你麻比】
　　接下来，林念曦继续查看起其它的系统提示信息。
　　“系统提示：检测到玩家【苍蓝怜月】领悟到中级元素奥义，隐藏职业-元素圣灵游戏技能重置清零失效，真·系列游戏技能得以保留。”
　　“系统提示：检测到玩家【苍蓝怜月】拥有特殊唯一女性时装【神秘女子的雪莲衣】，该唯一特殊女性时装具有死亡不可掉落的属性，【神秘女子的雪莲衣】游戏道具重置清零失效，该游戏道具得以保留。”
　　“系统提示：检测到玩家【苍蓝怜月】拥有永恒级道具【神魔双生令】，永恒级道具具有死亡不可掉落隐藏属性，【神魔双生令】游戏道具重置清零失效，该游戏道具得以保留。”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】游戏角色基础属性同步更新完成，具体变化请自行查看个人属性界面。”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已复活，游戏角色等级清零重置完成、个人空间系统背包清零重置完成、游戏技能清零重置完成。”
　　
　　


第一百一十五章 新的基础属性

　　接下来。
　　林念曦花费了一些时间，终于浏览完了所有的游戏系统提示消息。
　　忽然间，又有新的提示信息到来。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家苍蓝怜月幸运值超过0点，获得特殊称号幸运女神的庇佑，是否发布公共系统信息？”
　　“否！”
　　“系统提示：玩家苍蓝怜月魅力值超过00点，获得特殊称号绝色佳人，是否发布公共系统信息？”
　　“否！”
　　林念曦暂时顾不上这些，她低头看了看。
　　现在的身上，就穿着一套纯黑色的系统赠送女式内衣内裤。
　　其它的什么也没有，全部都被死亡重置清零了。
　　林念曦打开自己的个人空间背包，取出那一件雪白色的神秘女子的雪莲衣游戏时装。
　　直接当做衣服使用，穿在自己的身上，遮掩住了无限美妙的春光。
　　薄如蝉翼的雪莲衣穿上之后，开始自行根据林念曦的身材曲线，自动调整为最为契合的长短和宽窄。
　　将林念曦前凸后翘的完美身材展现出来。
　　曲线玲珑的娇俏模样，让人看了忍不住垂涎三尺，目不转睛。
　　随后，林念曦又将游戏系统赠送的女式内衣内裤的颜色，调整为纯白色。
　　去除了最后的一些颜色尴尬。
　　林念曦伸手点开游戏角色的三维拟真投影，当做镜子使用，看了看她现在的新形象。
　　她双眼凝视着身前自己的三维拟真投影，心中不由得有些微微失神。
　　美人如玉世无双，风景似画仙凡幻！
　　一袭薄如蝉翼的雪衣长裙，包裹着曲线玲珑的诱人身躯。
　　饱满挺拔的傲人双峰高高耸立，纤细柔韧的柳腰，被一条白如雪的绸带紧紧地束缚着。
　　长及脚踝的丝质裙摆随风而动，层层叠叠，错乱有序，美轮美奂。
　　一双银白色的平底长靴，随着被风吹拂的裙摆晃动，若隐若现。
　　bai修长的纤纤玉手，从宛如花朵盛开的臂衣袖之中探出。
　　柔顺亮丽的紫色长发，自然垂落在纤腰玉带的下方位置。
　　根根发丝在阳光的照耀下，越发显得晶莹剔透！
　　其自动使用一根根细的雪白色丝带结扎，形成古典娴雅的垂鬟分肖髻。
　　精致清纯的面容、妩媚灵动的眼眸、莹白的双耳、巧挺翘的琼鼻、粉嫩晶莹的樱桃嘴、以及眉心处特殊的第三只竖眼痕迹。
　　共同构成了一幅梦幻仙颜。
　　美轮美奂的场景，让林念曦自己都心醉惊艳！
　　“好一幅古装美人图！”
　　“仙姿飘逸，气质超凡！”
　　许久之后。
　　林念曦自己才从她自己的新形象之中，回过神来。
　　心中暗自决定道：“等以后修为恢复了，我就在现实世界，照着这件雪莲衣的样式，自己炼制出一件真正的雪莲衣穿一穿！”
　　“实在是太能够衬托出一个人的气质，凸显其美丽了！”
　　“光是看起来，心中就觉得舒服了许多！”
　　“秀色可餐，此话果然不假！”
　　身上穿着衣服，林念曦才感觉不是那么的古怪。
　　她伸手点开这两个新获得的称号属性——
　　称号：幸运女神的庇佑
　　属性：幸运值5
　　唯一被动：幸运事件触发几率增加0
　　称号：绝色佳人
　　属性：永久加持魅惑光环，佩戴者可自由开启关闭光环效果，任意种族、任意阵营的、怪物、冒险家，凡身处魅惑光环覆盖领域范围之内，基础好感度50，并有0几率俘获其意志


第一百一十六章 初入中央大陆

　　林念曦看了看不远处的那个陌生新手村。
　　最终没有选择进去。
　　她打算借助女性补偿奖励物品里面的【中央大陆超级随机传送符】，直接前往《奇迹世界》里面的中央大陆。
　　虽然玩家们在达到20级之后，也会被系统直接随机传送到中央大陆。
　　早到有早到的好处。
　　中央大陆的各种资源，更加的丰富多样。
　　能够得到好处的机会，也会更多。
　　但是也有着极大的弊端。
　　那就是对于普通的玩家们而言，他们提前过去，实力不够。
　　稍微一不小心，可能立即就会死于非命。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　不过林念曦却不在此列。
　　就凭借她自己现在那惊人的0级基础属性，比野外的那些十多级的野怪boss都要强。
　　倒是不用太过于担心，自己会不会在中央大陆混不下去。
　　在前往中央大陆之前。
　　林念曦从自己的个人空间背包里面，取出了一枚泛着莹莹白光的宠物蛋。
　　又取出宠物蛋孵化器，选择立即孵化宠物蛋。
　　确认之后，宠物蛋表面的光芒大盛，逐渐的裂开了一道缝隙。
　　“咔擦~……！”
　　没过多久。
　　一只像是小猫咪一样的老虎幼崽，从这枚宠物蛋里面爬了出来。
　　白色的老虎幼崽，傻呼呼的望着一只手提着它脖子的林念曦。
　　口中发出了萌萌的稚嫩叫声。
　　“喵呜~！”
　　林念曦把这只小家伙儿拎在手里，当个毛茸茸的玩具一样捏来捏去。
　　惹的小家伙儿“喵呜~喵呜~”的叫个不停。
　　“这老虎幼崽怎么这么小啊？看起来跟一只蠢猫咪一样！”
　　至于她曾经的召唤兽-雪狼，早就因为游戏角色死亡，【幸运召唤师】的游戏技能重置清零，消失不见了。
　　毕竟当时的林念曦，仅仅只是领悟了一定程度的元素奥义。
　　才得以保留下来【元素圣灵】的所有真·系列游戏技能。
　　随手放下这只刚刚出生的Qun⑸（!〬一）〳　气〞吧⑧〇器$陆伊〚老虎幼崽。
　　林念曦又从个人空间背包里面，取出了专属职业技能，依旧选择职业为【幸运召唤师】，确认打开礼盒。
　　“系统提示：恭喜⑵笼爸5冥久衤三锍揪玩家【苍蓝怜月】，获得召唤师通用技能【合体兽神变】。”
　　“咦？【合体兽神变】？难不成是……！”
　　想到心中的某种猜测。
　　林念曦毫不犹豫的取出【合体兽神变】召唤师技能卷轴，直接使用。
　　闭目参详了一会儿，她忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈~！”
　　“没有想到，当初没有在苍蓝星得到过与生命融合有关的功法类，在这个游戏世界当中，却得到了！”
　　“还真是有趣！”
　　林念曦心中一番感叹，她这才查看起【合体兽神变】的技能详细属性——
　　【合体兽神变lv1】：合体类法术技能，消耗能量300点，可使两只或以上的完全不同的召唤兽、或召唤师与召唤兽之间，进行完全融合，成为一种全新的生命形态，该生命形态持续时间为15分钟，冷却时间为30分钟。
　　至于女性玩家补偿奖励的随机游戏时装道具，林念曦更是懒得开。
　　反正她有更好的游戏时装道具，要它也没用。
　　就先这么放着吧。
　　林念曦取出【中央大陆超级随机传送符】，毫不犹豫的一把捏碎。
　　下一个瞬间。
　　一团璀璨耀眼的彩色光团，直接包裹住了林念曦的整个身体，冲天而起。
　　离开了这个她连名字都不知道的新手村星球。
　　璀璨光团的飞行速度，快的不可思议。
　　短短的几个呼吸时间。
　　便携带着林念曦跨过炫丽神秘的宇宙星河，极速冲向了庞大到一望无际的中央大陆。
　　那是一个悬浮在《奇迹世界》宇宙深处的悬浮大陆。
　　其总面积大小，足足有着现实世界宇宙当中的九千万多亿个银河系，全部相加在一起！
　　简直庞大的不可思议。
　　没过多久。
　　林念曦便已经被【中央大陆超级随机传送符】，随机带到了中央大陆的天璇域。
　　随后，璀璨彩色光团彻底的消失，露出了被包裹在里面的林念曦。
　　…………
　　中央大陆天璇域【丽州城】外。
　　某一处略显荒凉偏僻的地方，林念曦的曼妙身影，缓步走了出来。
　　林念曦向着远处望去，入目可见一座高达百丈的巨城，拔地而起。
　　气势雄伟而苍凉。
　　【丽州城】给她的感觉，更像是一个浴血奋战的铁血战士，而非是一座冰冷的城市。
　　此时的【丽州城】内，rénliú涌动，川流不息，繁华热闹。
　　并没有因为外界的各种凶兽、妖兽纵横肆虐，而显得萧条。
　　随着雪衣紫发的林念曦进入【丽州城】。
　　原本有些嘈杂吵闹的大街，转眼间寂静无声。
　　无论男女老幼，全部都目不转睛的盯着林念曦看。
　　对于眼前的场景。
　　林念曦并没有在意，心中也早已经习惯。
　　她知道自己现在的魅力，对于这些普通的凡人nPc和其他玩家而言，是有多么强大的致命吸引。
　　他们根本就无力抵挡。
　　随着林念曦那摇曳生姿的身影，缓缓的消失在众人眼前，寂静的大街立时充满了喧嚣与吵闹。
　　没过多久。
　　天璇域【丽州城】惊现紫发白衣仙女的流言，不胫而走。
　　不一会儿，就传遍了整个偌大的【丽州城】。
　　并随着rénliú和稀少的玩家们主动宣传，快速的流传向外界。
　　原本有些阴沉的天气，开始渐渐的下起了连绵细雨。
　　林念曦随手从一个只顾着盯着自己看的男性nPc身上，取走了他挂在腰间的钱袋。
　　找到一间卖油纸伞的小店铺，买了一柄白色油纸伞。
　　乳白色的伞面上，画着一朵又一朵粉红色的梅花。
　　绵绵细雨之中，一位雪衣紫发的绝色佳人，手持一柄白色的油纸伞，漫步在繁华的城市大街上。
　　远远望去，倒是别有一番独特的意境。
　　…………
　　于此同时。
　　天璇域的某一片古老的原始山脉深处。
　　浩瀚辽阔的【雷狱城】，就这么始终悬浮在半空之中。
　　正在一座古老的大殿里面潜心修行的【雷狱武圣】，缓缓的睁开了一双冷漠无比的眼眸。
　　【雷狱武圣】微微扭头，目光穿透了无尽的距离，看向了东边的某一个位置。
　　“咦？什么东西？竟然能够屏蔽本圣的一缕神念和目光？”
　　“寒天的传人，还真的是有点儿能耐啊！”
　　“有趣！”
　　“也罢！”
　　“看在主宰的面子上，本圣不会真的杀了你。”
　　“但本圣会让你永远的当一只蝼蚁，再也没有机会成长变强！”
　　下一刻。
　　【雷狱武圣】向外界散发出一缕恐怖的意志，下达了一个新的命令。
　　
　　


第一百一十七章 追杀令

　　偌大的【雷狱城】之中，许多的nPc生活在此地。
　　呜衣霓捌玐淋气6尹零梦突然之间。
　　一股无比恐怖的意志，笼罩住了整个【雷狱城】。
　　芸芸众生感应到这道熟悉的恐怖意志，纷纷不由自主的跪伏在地面上。
　　虔诚膜拜叩首，聆听圣音。
　　“所有的人，无论是尔等，还是那些外来的冒险者，本圣命你们前去追杀【寒天武圣】的在世传人【苍蓝怜月】。”
　　“但凡将其击杀一次，均可前来【雷狱殿】领取丰厚的奖励。”
　　“倘若能够将其活捉，带回来囚禁在【雷狱城】的死牢里面，本圣便亲自收其为弟子，亲自教导。”
　　芸芸众生闻言，心中顿时大喜。
　　连忙叩首，齐声回应道：“吾等谨遵武圣之令！”
　　与此同时。
　　但凡身处天璇域的所有地球玩家，除了林念曦她自己以外，均接到了一个大型联合追杀任务。
　　“嘀～！”
　　“系统提示：是否接受大型联合追杀任务【剿灭寒天传人】？任务奖励为专属职业技能书任选十种、聚灵级专属职业套装完整九件套、资源秘境入场资格证明一份、随机空间传送符十枚……！”
　　“接受！”
　　“哇~！大型追杀任务哎！”
　　“这又是什么任务类型？”
　　“奖励这么丰厚！这是nPc大佬想要弄死哪个怪物大boss吗？”
　　“利益动人心呐！”
　　“不接受！”
　　……
　　玩家众生百态，不一而足。
　　“系统提示：玩家【醉卧沙场君莫笑】已接受大型联合追杀任务【剿灭寒天传人】，无时间、无等级、无次数、无区域、无种族、无阵营限定。”
　　“系统提示：玩家【夜袭寡妇村】已接受大型联合追杀任务【剿灭寒天传人】，无时间、无等级、无次数、无区域、无种族、无阵营限定。”
　　……
　　“系统提示：玩家【我是女装大佬】已接受大型联合追杀任务【剿灭寒天传人】，无时间、无等级、无次数、无区域、无种族、无阵营限定。”
　　……
　　太多太多的玩家，选择决定拼上一把。
　　反正现在的《奇迹世界》更新之后，他们已经可以自由调整游戏角色的痛感度调整。
　　就是每次调整疼痛感，需要向游戏系统上交一笔修改费而已。
　　至于这个【苍蓝怜月】是何人。
　　早在很多天以前，就有一些人调查出来了，名叫林念曦。
　　这家伙在游戏里面的容貌，都没有做任何的修改。
　　有权有势的人想要找到她，实在是太容易了。
　　就连她的游戏照片，现在都还在官方lùntán上面挂着呢。
　　只不过听说后来失踪了。
　　渐渐的，也就没有几个人在意了。
　　现在这些地球玩家，骤然听闻【雷狱武圣】发布了一个大型联合追杀任务。
　　目标就是【苍蓝怜月】。
　　对方失踪了那么久，估计登录《奇迹世界》的时间不长。
　　游戏角色的等级肯定不高。
　　这样的大型联合追杀任务，在许多的地球玩家看来，就是送福利的新手任务。
　　一个个满脸喜滋滋的表情，到处寻找着【苍蓝怜月】的踪迹。
　　不过由于中央大陆的天璇域，实在是太过于巨大。
　　光是天璇域的总面积，就已经堪比一千多万亿个银河系相加在一起。
　　偏偏玩家和nPc之间，还不是那么容易的区分开来。
　　想要在这样的情况下，找到一个特定的女性玩家。
　　简直就是比登上天，去和太阳肩并肩还要难的多。
　　可偏偏有一部分幸运儿的存在。
　　让找人这件事情，忽然变的简单了许多。
　　原本恰好在【丽州城】的地球玩家，①爾龄叁二霖霓事8QUN看到个人游戏系统界面上显示出来的任务内容，则是非常默契的偷偷摸摸将这则消息暂时隐瞒了下来。
　　意图独吞巨大的任务奖励。
　　即便如此。
　　林念曦的游戏角色【苍蓝怜月】，之前现身于【丽州城】的消息，依旧是不胫而走。
　　没办法。
　　谁让这一次林念曦的出场装扮造型，实在是太过于令人惊艳。
　　瞒都瞒不住，知道的nPc太多了。
　　气的【丽州城】里面的那几个玩家是咬牙切齿。
　　只能加快速度，在偌大的【丽州城】里面，追寻【苍蓝怜月】的踪迹。
　　毕竟【丽州城】也是占地面积极为辽阔。
　　人来人往，喧嚣吵闹。
　　至于林念曦她自己。
　　由于她之前在现实世界的黑云山脉里面，耽搁了太长的时间。
　　而在《奇迹世界》里面，自从虚拟游戏更新完成之后，还举办了一次全服务器的经验值获得加倍的活动。
　　这个活动，是用来庆祝《奇迹世界》的新版本到来。
　　再加上游戏开服了这么久。
　　全地球的玩家们，也基本上摸清楚了《奇迹世界》里面的合理升级方式。
　　组队打怪练级、或者做任务升级的效率，也是得到了极大的提升。
　　也正是因为这些原因的共同影响。
　　现如今，《奇迹世界》中央大陆上面的地球玩家，已经不在少数。
　　而此时在【丽州城】里面到处闲逛，熟悉陌生地方的林念曦。
　　对此情况一无所知。
　　毕竟远远的跟随在她的身后的nPc数量，就已经是多到人山人海，一眼望不到边际。
　　林念曦怎么可能会在如此之多的观察目光之中，感应到每一个目光的善恶与来源。
　　最起码，以她现在的修为境界，还做不到。
　　**********
　　与此同时。
　　大秦帝国原帝都咸阳城、现命名为长安城的内部。
　　此地坐落着名满全球的宫殿群落。
　　被称为【天下第一宫】！
　　其名为“阿旁宫！”
　　阿旁宫内部，有一座名为长乐宫的宫殿。
　　此处宫殿，乃是当代秦皇赢天宇最为宠爱的九公主赢曦的住所，封号为舞阳。
　　长乐宫中，舞阳公主赢曦退出了《奇迹世界》，缓步走了出来。
　　宫中侍奉在侧的宫女们见此，整齐划一的对着九公主赢曦恭敬行礼。
　　一同齐声问候道：“奴婢见过舞阳公主！”
　　年仅十八岁的九公主赢曦，已然是气度不凡，端庄娴雅。
　　她微微点头示意，挥手对着宫女们示意道：“免礼！”
　　“奴婢多谢舞阳公主！”
　　就在这时。
　　舞阳公主赢曦的贴身侍女之一周婷上前一步，对着赢曦禀告道：“启禀九公主，奴婢有要事禀告！”
　　赢曦一看到自己的贴身侍女之一周婷的姿态，心中就明白了。
　　她挥手对着其她的宫女们吩咐道：“你们且先退下，没有本公主的命令，任何人都不得靠近此地一步。”
　　“奴婢遵命！”
　　长乐宫之中的宫女们行完礼之后，便全部退出了精巧温馨的长乐宫。
　　舞阳公主赢曦缓步走到梳妆镜附近坐在，张口吩咐道：“小婷，现在你可以说了。”
　　与此同时，另一个贴身侍女杨雨欣自行走上前来。
　　伸手拿起梳妆台上面的千年桃木梳。
　　细心熟练的给九公主赢曦梳理着满头柔顺靓丽的黑色及腰长发。
　　“奴婢遵命！”周婷对着赢曦恭敬的行了一礼。
　　然后张口缓缓道来。
　　
　　


第一百一十八章 开心的舞阳公主

　　周婷站立在赢曦的身侧，开始禀告起来。
　　“前几日，偏将军聂公子奉命，前去击杀黑云山脉里面的黑风寨大首领狄飞云。”
　　“不料竟一战全灭……！”
　　“等会儿！”
　　听到这里，九公主赢曦顿时就懵了。
　　下意识的震惊的站了起来，忍不住玉手掩面悲泣，心中惊恐害怕不已。
⑻〓〩陕冥疚〶灵3七⑨吴芭邻-Z梦」　　“你……你说什么？聂哥哥他……！”
　　“不……怎么会这样？”
　　“一战全灭！”
　　“聂哥哥！”
　　“不……我不相信聂哥哥会被人杀死！”
　　“告诉我……你是在故意逗本公主，对不对？你说啊！”
　　“聂哥哥……呜呜呜~！”
　　周婷被九公主赢曦的突然举动，吓了一大跳。
　　反应过来之后。
　　周婷和杨雨欣两人连忙搀扶住受不了打击，身体摇摇欲坠的赢曦。
　　赢曦泪流满面，心中痛苦不已。
　　口中喃喃自语道：“聂哥哥！你为什么……！”
　　见此情况，周婷顿时就急了。
　　她连忙解释道：“不是的！九公主你误会了！奴婢的话还没有说完！”
　　“是不料竟一战全灭黑风寨！”
　　“聂公子他没事，现在还活的好好的！”
　　原本心中无比悲哀的赢曦，忽然间又听到了这么个消息。
　　脑子里面一时之间反应不过来，傻愣愣的呆在了原地。
　　赢曦很快醒悟过来之后，顾不上擦拭掉精致俏丽的脸蛋儿上的泪痕。
　　双手死死的抓住周婷的肩膀，急忙娇声问道：“你……你说什么？聂哥哥他……没有死？！”
　　“嗯！聂公子没事，是公主殿下你自己误会了！”周婷有些哭笑不得的解释道。
　　“呼~！”
　　“那就好！那就好！”
　　原本悲从心中来的赢曦，忽然间又高兴的笑了起来。
　　她忍不住想到了之前她自己干的丢脸事情。
　　堂堂大秦帝国之中，最受宠爱的舞阳公主。
　　竟然不顾自己的女儿家脸皮和公主的身份。
　　主动去寻求秦皇，让秦皇找个赏赐的借口，亲自开口，将她自己赐婚于聂宗敬。
　　这件事情，可是把秦皇赢天宇气得够呛！
　　赢曦现在只要一想起自己做的丢脸事情，就脸色红的不行。
　　看起来粉嘟嘟的，煞是可爱诱人。
　　赢曦的贴身侍女周婷和杨雨欣，两人互相的悄悄对视了一眼。
　　各自意味不同。
　　杨雨欣眼中满是庆幸和得意。
　　而周婷的眼中，就是后悔和害怕。
　　【唉~！当初本姑娘怎么就鬼迷心窍了！竟然和这个机灵鬼打赌，谁输了，谁就向公主殿下汇报这则消息！】
　　【好后悔啊！】
　　【唉~！希望公主殿下不要受不了打击，拿本姑娘撒气！】
　　纵然周婷的心中，是如何的叫苦不迭。
　　但是她只能继续硬着头皮，准备继续禀告下去。
　　周婷抬头一看。
　　舞阳公主赢曦正一个人站在原地，满脸的回忆和喜悦。
　　就连白里透红的精致俏脸，此刻也是羞红了满面。
　　不知道心中正想着什么高兴羞人的事情。
　　看起来，犹如二月桃花般娇艳迷人。
　　可是这样的情景，却让周婷和杨雨欣两人，下意识的打了一个寒颤。
　　【妈耶！】
　　【公主殿下又思念聂公子了！】
　　【感觉好危险啊！】
　　【本姑娘怎么会这么倒霉，竟然输给了那个机灵鬼！】
　　赢曦正一个胡思乱想的时候，忽然听不到自己聂哥哥的消息了。
　　顿时双手叉腰，故意板起犹自挂着泪痕的精致俏脸。
　　凶巴巴的对着周婷轻声呵斥道：“小婷！你还傻愣在哪里做什么？还不快继续给本公主说一说接下来的事情！”
　　赢曦的脸上挂着非常明显的期待笑容，眼巴巴的望着自己的贴身侍女周婷。
　　周婷见此情况，强自定了定神，只能无奈的回应道：“奴婢遵命！”
　　随后，周婷低下了头，不敢再看接下来的公主脸色变化，继续叙说了起来。
　　“聂公子与黑云山脉锦衣卫分部的周部长，分别带领自己的属下，一战毁灭整个黑风寨！”
　　听到自己的心中挚爱这么厉害！
　　赢曦顿时开心不已，高兴的用力拍动着自己白báinèn嫩的小手，欢呼雀跃道：“聂哥哥威武！干得漂亮！”
　　“然后呢？你倒是快说啊！急死本公主了！”
　　周婷的嘴角微微抽搐了一下，只得继续说起来。
　　“随后，镇远将军南宫彦、周部长、聂公子等人，均受到了陛下的亲口赏赐。”
　　“然后呢？快说快说！”越是接近，赢曦的心中就越是激动不已。
　　“然后陛下亲自下旨赐婚，特意赏赐聂公子为【平风驸马】，择良辰吉日，与舞阳公主成婚！”
　　听到这里。
　　赢曦顿时就兴奋的原地一蹦三尺高，开心的像个孩子。
　　犹自挂着泪痕的精致俏脸上，充满了开心和喜悦。
　　“哦也~！”
　　“父皇你干的漂亮！爱你哦！”
　　“嗯……？”
　　“该想个什么办法，去好好的感谢一下父皇的成全呢？”
　　“哎呀~！好烦哦！”
　　“幸福的烦恼，可真是让本公主又爱又恨！”
　　……
　　九公主赢曦一个人犹自开心的自言自语着。
　　她却没有发现。
　　她自己的两个贴身侍女周婷和杨雨欣的小脑袋，是向下弯的越来越低。
　　根本就不敢直视她的脸面。
　　周婷听着耳旁传来的自家公主开心兴奋的欢呼声，暗自咬了咬牙，硬着头皮大声呼喊道：“公主殿下！”
　　“嗯？小婷你还有什么事吗？”赢曦满脸的疑惑。
　　不过她现在心中非常的高兴，也就直接无视了周婷刚刚违反的宫中规矩。
　　“启禀公主殿下，奴婢还没有叙说完！”周婷低垂着小脑袋，头也不抬的禀告道。
　　“还能有什么事情啊？算了，你继续说吧！”赢曦满不在乎的吩咐道。
　　“奴婢遵命！”周婷深深的吸了一口气，将中间的过程忽略掉。
　　她直接一口气说出了最后的结果！
　　“最后聂公子以自己已经有了心上人为理由，拒绝了陛下的亲自赐婚！”
　　“什……什么？！”
　　“你说聂哥哥他……拒绝了父皇的亲自赐婚？！”
　　“还是用他已经有了心上人的这种蹩脚的借口！”
　　“不……这不可能！”
　　“这不可能！”
　　赢曦骤然听到这个对于她自己而言，堪称神转折般的消息。
　　整个人僵硬在原地。
　　就连挂着泪痕的喜悦笑脸，都来不及散去。
　　她不敢置信的缓慢转身，望向了自己的贴身侍女周婷。
　　可是，她看到的却是弯下腰肢，不敢抬头看她的周婷。
　　【她真的没有骗我？】
　　赢曦的心中，顿时就感觉到有些呼吸不畅。
　　大喜大悲的连续巨大刺激之下。
　　舞阳公主赢曦，就这么双眼翻白，昏厥了过去。
　　整个人就这么直直的向着地面上倒去。
　　“公主殿下！”
　　“公主你没事吧？！”
　　“快来人啊！快传沈御医！”
　　
　　


第一百一十九章 心病还须心药医

　　秦国皇宫御医院。
　　当代御医院的院长沈天奇，沈菲菲的爷爷。
　　此刻正端坐在大厅里面，正在潜心研究手中捧着的古老中医医书孤本。
　　突然之间。
　　沈天奇的私人办公电话响了起来。
　　“叮铃铃~！”
　　“叮铃铃w{u亦78覇零琦&柳1~！”
　　沈天奇连忙放下手中的中医医书孤本，一手抓起听话筒，接听起来。
　　“沈御医，快来长乐宫！”
　　“舞阳公主昏厥过去了！”
　　“好的，老夫马上就过来。”
　　挂掉电话。
　　沈天 II韭龄武傘⒏7医〔（三 ）奇一把抓起自己的专用急救医疗箱，整个人风风火火的向着大厅外面走去。
　　他刚刚走出大厅的大门。
　　御医急救专用的全自动智能磁悬浮跑车，就已经稳稳当当的停靠在大厅的大门口外面。
　　沈天奇连忙走了进去，做好之后，出声说道：“去长乐宫！”
　　“目的地已确认，请沈院长坐好。”
　　随后，全自动智能磁悬浮跑车合拢钢化玻璃护罩，开启液氮加速器。
　　不到三秒钟的时间。
　　旁边的人，就连磁悬浮跑车的影子都看不见了。
　　短短的三十秒钟之后。
　　这辆全自动智能磁悬浮跑车，便已经带着御医院的院长沈天奇。
　　从秦帝城咸阳宫御医院，冲到了渭水对岸的长安城阿旁宫内部的长乐宫。
　　到达目的地。
　　沈天奇连忙从代步跑车上面下来，神态从容的走进了长乐宫。
　　他刚一走进长乐宫，就被早早等候在此地的一个娇俏宫女，领到了躺在千年枣木大床上面的舞阳公主赢曦附近。
　　沈天奇打眼一扫昏迷不醒的舞阳公主，心中顿时就明白过来了是怎么回事。
　　【舞阳公主还真是特立独行，居然会对聂家的那个傻小子如此痴情不已！】
　　【啧啧啧~！难得啊！】
　　沈天奇一边心中思索着，一边快速的打开自己的专用医疗急救箱。
　　开始为舞阳公主进行更加精确的诊断病情。
　　悬丝诊脉，是每一个御医院的御医必备的基础精通技能。
　　毕竟那些三宫六院、七十二嫔妃、各个公主等等，皇族女眷实在是太多了。
　　一个个又长的是貌美如花、倾国倾城。
　　诊断病情的时候，自然得注意着。
　　宫中不比外界，尊卑有序，男女有别。
　　沈天奇自然不会忘记。
　　他命杨雨欣将特制的一根纤细原子丝线，绑在舞阳公主的任意一只手腕上。
　　布置妥当，沈天奇开始悬丝诊脉。
　　仅仅过了一会儿，他的心中已然明了。
　　大喜伤心、大怒伤肝、忧思伤脾、悲恐惊伤肾。
　　根据脉象的诊断结果来看。
　　之前舞阳公主可不仅仅只是受到大喜大悲刺激。
　　而是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，短时间内，七种情绪都经历了一遍。
　　已然严重的损伤了自身体内的内脏器官。
　　偏偏此伤势，皆因心结而产生，药石难医。
　　唯有舞阳公主自己想通了，心结去除，疾病自然会不药而愈。
　　心中有了明确的诊断结果。
　　沈天奇便开口解释道：“舞阳公主突然历经七种情绪的巨大冲击，已然伤了自身的内脏器官。”
　　“此症状药石难医，想要痊愈，唯有解除心中心结，届时便可不药而愈。”
　　“倘若舞阳公主自己无法解除心结，时间拖得越久，便越是危险，甚至会有性命之危！”
　　“老夫便暂且先开上一副安神静气的方子，先稳住舞阳公主的自身情绪。”
　　说完之后。
　　沈天奇便掏出自己的手机，快速而熟练的编写出一副安神静气的药方。
　　完成之后。
　　沈天奇便将这个药方，直接上传到御医院的总系统里面。
　　到时候，御医院里面的其他人，自然会根据他上传过去的药方，配置好所需要的中药药材。
　　而旁边站立的周婷和杨雨欣两人，听到沈御医所说的话语。
　　两个人都快被吓傻了！
　　【公主殿下有性命之危！】
　　这句话，便是她们两个唯一记住的话语。
　　忽然之间，杨雨欣反应了过来。
　　她焦急的向着沈天奇问道：“沈御医，公主殿下刚才明明只是经历了大喜大悲，哪里来的什么七种情绪冲击啊？”
　　“哦？你且先将之前的事情细细道来，容老夫辨辨！”
　　“好的！”杨雨欣满口答应下来，开始向着沈天奇详细叙说着之前的所有事情经过：“事情是这样子的……！”
　　……
　　仅仅过去了不到三分钟的时间。
　　杨雨欣便将之前所发生的事情经过，全部都说给了沈天奇。
　　沈天奇伸手拂须，耐心向着舞阳公主的两个贴身侍女解释道：“舞阳公主未曾得知此消息之前，便因日日夜夜思念聂家小子，因思成疾，此为思！”
　　“又担心他在边境那边的生命安危，心中长期担忧不已，此为忧！”
　　“后舞阳公主又误以为聂家小子战死于黑云山脉，心中又受到悲、哀、恐、惊的情绪冲击。”
　　“紧接着，舞阳公主欲给聂家小子报仇，心生怒意和恨意。”
　　“随后，又知道了是自己误会了，心中又受到喜、惊、思的情绪冲击。”
　　“又得知陛下将她赐婚于聂家小子，心中太过于兴奋，又是大喜，思念之情越发严重。”
　　“最终，舞阳公主又在心中大喜之下，骤闻聂家小子拒绝陛下赐婚，再次受到怒、忧、思、悲、恐、惊的情绪冲击！”
　　“也正是因为如此巨大而繁杂的情绪轮番冲击，原本天生就体质虚弱的公主殿下，没有当场猝死，已然是天大的幸运了！”
　　“心病还须心药医，解铃还须系铃人呐！”
　　沈天奇解释完之后，便收拾好自己的专用急救医疗箱，起身离开。
　　他作为大秦帝国内部硕果仅存的三朝元老，身份地位非同凡响。
　　纵然当代秦皇赢天宇，也会对沈天奇郑重以待。
　　如今执掌整个御医院，长达几十载。
　　所亲手诊断过的病情，从来就没有出现过任何的差错。
　　周婷和杨雨欣二人，自然不会对此怀疑。
　　送走御医院院长沈天奇之后。
　　两人看着脸色苍白、昏迷不醒的九公主赢曦。
　　互相对视一眼，具是哀叹一声。
　　“唉~！”
　　“这可怎么办啊？”
　　突然之间，外面传来了一声呼喊声。
　　“陛下到～！”
　　“瑜妃娘娘到～！”
　　顿时之间，长乐宫附近的所有护卫、宫女、侍女等等，全部单膝跪地，齐声问候道：“奴婢恭迎陛下、恭迎瑜妃娘娘~！”
　　“免礼，平身！”
　　“谢陛下！”
　　秦皇赢天宇，依旧身穿黑色玄鸟袀玄服，头戴冕十二旒。
　　龙行虎步般走了过来。
　　神色威严，面无表情。
　　没有人能够看到，在冕十二旒的遮掩下。
　　那双原本冷漠的眼眸，此刻却是充满了焦急和担忧。
　　
　　


第一百二十章 她美吗

　　离得远远的。
　　瑜妃便已经是掩面哭泣。
　　撇下秦皇赢天宇，一个人急急忙忙的小跑了过来。
　　口中更是担忧轻呼道：“舞阳！你可别吓唬母后啊！”
　　整个人慌不择路的冲进了长乐宫，来到了昏迷不醒的舞阳公主赢曦床边，泪眼婆娑的拉着赢曦的柔软小手。
　　可是无论瑜妃怎么悲痛呼唤，赢曦始终没有半点儿反应。
　　依旧小脸苍白，毫无血色。
　　没过多久。
　　秦皇赢天宇同样走进了长乐宫，来到了自己的爱女床边。
　　赢天宇看着赢曦那苍白的小脸和脸上的泪痕，心中顿时就是怒火上涌。
　　这一刻，他恨不得立即命人宰了聂宗敬那个小王八蛋。
　　可是他不能。
　　赢天宇心中非常的清楚，自己的女儿对那个小王八蛋，是有多么的情根深种。
　　一旦他真的下令处死了聂宗敬。
　　那么，最后赢曦的下场，也一定会是为之殉情自尽。
　　他太了解这个性格倔强好强的女儿了。
　　秦皇赢天宇深深的吸了一口气，强行压下心中的愤怒。
　　转过身来，冷声吩咐道：“来人！去给朕把聂宗敬带过来，让他好好的陪着舞阳公主！”
　　“他若胆敢不从，那便告诉他，他的姐姐将会被贬为军妓！他的父亲将会被打入天牢！”
　　“谨遵陛下之令！”
　　随后，一个侍卫顿时站起身来，急急忙忙的去通知大将军的儿子聂宗敬。
　　赢天宇深深的看了昏迷不醒的赢曦一眼，狠心转身离开。
　　作为一国之君，他不能因为自己女儿的生命安危，而忽略国家大事。
　　就让舞阳的母后暂且留在这里，照顾着她。
　　…………
　　河阳市天河小区。
　　聂宗敬正和别人商量着，准备加价买下尹月曦附近的另一所有主的独立别墅。
　　这样一来，他就会离自己的梦中情人林念曦的位置更近。
　　很快，这栋别墅就完成了手续转让。
　　正当聂宗敬站在新的住所里面，一个人想入非非的时候。
　　他的特制卫星手机响了起来。
　　“叮铃铃~！”
　　聂宗敬掏出手机一看，发现屏幕上面显示的号码来源地，竟然是秦帝城。
　　忽然间，聂宗敬心中本能的感觉到了有些不妙。
　　他刚刚接通手机来电，仅仅说出了一句话：“我是聂宗敬……！”
　　便被对方立即打断话语。
　　“聂宗敬听令！”
　　“传陛下口谕，即刻命大将军聂子俊之子聂宗敬，立即入宫，陪伴舞阳公主，若敢不从，聂小玉则贬为军妓，聂子俊则打入天牢，钦此！”
　　电话这边的聂宗敬，听到秦皇赢天宇下达的口谕，身体忍不住微微颤抖起来。
　　满脸苦涩的回应道：“草民……聂宗敬，谨遵陛下口谕！”
　　挂掉卫星手机。
　　聂宗敬狠狠的摔掉手上拿着的卫星手机，双手抱头，蹲在地上不出声。
　　过了好一会儿。
　　他才站起身来，重新捡起依旧完好无损的卫星手机，离开了刚刚转让到手的新别墅，立即向着长安城赶去。
　　他不愿意因为他自己的感情私事，而连累到自己的姐姐和老爸。
　　平心而论，聂宗敬的心中对舞阳公主的印象，还是很不错的。
　　可惜天公不作美。
　　让他在内心最渴望的时候，遇到了林念曦。
　　更是因此而一见钟情，不可自拔。
　　心中再也放不下别的女孩子了。
　　只能狠心辜负舞阳公主的倾心爱慕了。
　　…………
　　仅仅几十分钟之后。
　　聂宗敬便乘坐着特快专机，直接到达长安城。
　　由于有着秦皇赢天宇的命令在，聂宗敬一路之上，可谓是畅通无阻。
　　可是聂宗敬走进了阿旁宫之后，在前往长乐宫的路上。
　　他那纷乱烦躁的心思，逐渐的恢复到正常状态。
　　越是回想之前秦皇赢天宇的口谕，他的心中就越是感觉到有些不对劲。
　　给他的感觉，就好像是非常的着急紧张。
　　想到这里。
　　聂宗敬的心中顿时一沉。
　　不会是舞阳qun児j iu令呜衤三捌七伊三公主出了什么事情了吧？
　　聂宗敬怀着忐忑不安的心情，走近了长乐宫。
　　长乐宫两旁站立的宫女，见到大将军之子聂宗敬的到来。
　　顿时齐身对着聂宗敬微微行礼，问候道：“聂公子请进！”
　　聂宗敬点了点头，没有说话。
　　当他走进了长乐宫，看到了躺在千年枣木大床上面，那个俏脸苍白、昏迷不醒的美貌少女的时候。
　　心中顿时产生了揪心的感觉。
　　坐在床边的瑜妃，不等聂宗敬给她主动行礼。
　　她站起身来，走到聂宗敬的身边。
　　毫不犹豫的抬起一只保养的极好的手掌，对着聂宗敬的脸庞，狠狠的抽了一巴掌。
　　“混账东西！你看看你把舞阳害成了什么样子了！”
　　“本宫现在真想命人将你给乱棍打死！”
　　聂宗敬立即单膝跪地，满脸愧疚的回应道：“聂宗敬愿凭瑜妃娘娘处罚！”
　　“呵~！”
　　“处罚你！”
　　“处罚你能够让本宫的舞阳醒过来吗？啊！”
　　就在此时。
　　原本昏迷不醒的舞阳公主，或许是听到了聂宗敬的声音，竟然从昏迷之中主动苏醒了过来。
　　神色憔悴的赢曦，躺在床上，双眼痴迷的望着聂宗敬。
　　虚弱的张口说道：“母后！你不要再打聂哥哥了！”
　　“瑜妃娘娘，公主殿下苏醒了！”侍奉在床边的杨雨欣，也同时兴奋的开口提醒道。
　　“舞阳，你醒了！”瑜妃扭| 留岜镹鷗虾龄〥x寺 玲 〘（五q!）裙聊《头望着忽然间苏醒过来的赢曦。
　　顾不上继续收拾聂宗敬，连忙小跑着来到了赢曦的床边。
　　伸手接过杨雨欣和周婷两人搀扶着的赢曦。
　　温柔怜惜的将虚弱的赢曦，搂在自己的怀里。
　　此刻赢曦顾不上自己的母后瑜妃。
　　双眼痴痴的望着不远处单膝跪地的聂宗敬。
　　许久之后。
　　赢曦心中依旧怀着一丝丝渺茫的渴望，虚弱的主动开口问候道：“聂哥哥，你是来看望我的吗？”
　　“公主殿下，草民……！”原本心中早已经准备好的说辞，此刻他却是怎么也说不出口。
　　聂宗敬望着九公主赢曦那双渴望而又爱慕的眼眸，心怀愧疚，主动低下了头。
　　不敢再看着赢曦那双充满了真挚爱慕的清澈眼眸。
　　天生聪慧的赢曦，一看到自己的心上人的姿态，心中便立即的明白了。
　　可是她依旧有些不愿意就此死心。
　　她想要亲口听到聂宗敬说出来。
　　说出那个她不愿意听到的答案，或者她心中渴望的另一个答案。
　　“聂哥哥，你……咳咳……你能不能亲口告诉我，你会不会……娶我？”赢曦强打起精神，神色认真的向着聂宗敬问道。
　　“我……！”聂宗敬张了张口，没有说出来。
　　他不知道该怎么解释，才能够不伤到赢曦的心。
　　“是会娶我！对吗？聂哥哥！”赢曦双眼之中，怀着最后的一丝丝渴望，说出了声。
　　聂宗敬深深的吸了几口气，狠心说出了他的决定。
　　“对不起！公主殿下！”
　　“草民不配接受您的爱慕与倾心，草民……草民已经有喜欢的心上人了！”
　　赢曦听到聂宗敬的答案。
　　扭过头去，拼命忍住眼眶之中流出的泪水。
　　可是怎么止都止不住。
　　一双báinèn纤柔的玉手，更是死死的抓住瑜妃的一只手臂。
　　不愿意让母后心中发怒，伤害到聂宗敬。
　　她颤抖着嗓音，强行压抑着话语中的哭声，问出了另一个问题。
　　“她美吗？”
　　
　　


第一百二十一章 又该为谁起妆容

　　床边坐着的瑜妃，感受到女儿的一双小手的用力。
　　气的身体微微发抖，却是无可奈何。
　　只能怒视着单膝跪地的聂宗敬。
　　聂宗敬听到赢曦再次问出的那个问题。
　　心中下意识的回想起了两人第一次相见之时的场景。
　　整个人微微有些失神。
　　这一幕。
　　却被凝视着他的舞阳公主赢曦，看在眼里。
　　这一刻。
　　赢曦心若死灰，大悲无声。
　　张口壹灵I泣事wu氿〭师酒8虚弱而平静的吩咐道：“你走吧！父皇之前下达的口谕，本公主会处理好的，你不必担心！”
　　“我……！”聂宗敬正准备说些什么，却被瑜妃的一声怒吼直接打断。
　　“给本宫滚出去！”
　　无奈之下，聂宗敬只得对着瑜妃和赢曦行了一礼。
　　“草民告退！”
　　说完之后。
　　聂宗敬便离开了长乐宫。
　　他抬头望着灰蒙蒙的天空，双眼无神而迷茫。
　　他不知道自己的这个决定，究竟是对，还是错！
　　…………
　　长乐宫中。
　　赢曦不再留下一滴泪水。
　　她神色平静的对着瑜妃说道：“母后，孩儿想要一个人休息休息。”
　　“另外，我想要知道她是谁？”
　　“你……唉~！”
　　瑜妃实在是有些不放心赢曦现在的精神状态。
　　傻子都能够看出〫弍溜爸无〨淋韭〰 、3柳究来有问题。
　　拗不过这个性格倔强要强的女儿，瑜妃最终只得暂时离开。
　　直接亲自下令，以最快的速度，查到聂宗敬喜欢的人是谁。
　　而杨雨欣和周婷两人，则是奉命守护在赢曦的身边。
　　防止赢曦一时想不开，做出什么傻事。
　　没过多久。
　　有关于林念曦的所有情报，便全部的出现在瑜妃的面前。
　　瑜妃伸手拿起林念曦的照片，心中暗自震惊不已。
　　怪不得原本与翼尔冥叁鸸笼棋四把踆赢曦关系很好的聂宗敬，会做出拒绝秦皇赐婚的这种愚蠢事情。
　　甚至不惜为此而得罪秦皇。
　　若非这一代的秦皇性格和善稳重，不喜杀戮。
　　以及当初聂家立下的巨大功劳。
　　否则的话，聂宗敬十有八九会被下令处死。
　　毕竟皇帝的亲口赐婚，对象还是一位最受宠爱的公主。
　　结果却是直接被人给拒绝。
　　从某种程度而言，这等于是折辱了皇室的颜面。
　　要不是大将军聂子俊如今亲自镇守在混乱之都，无暇分身他顾。
　　就凭借聂宗敬干的这件事，怕是早就被聂子俊给揍的下不了床。
　　…………
　　瑜妃望着手中林念曦的情报，神色苦恼无比。
　　她怕这些东西，再次的刺激到现在精神有些不太正常的赢曦。
　　还没等她想好怎么处理隐瞒。
　　杨雨欣便奉赢曦的命令，从锦衣卫处直接取来了送给瑜妃的情报的原本。
　　长乐宫中。
　　舞阳公主赢曦神色平静的看着手中的情报。
　　心神恍惚不定，低声喃喃自语道：“真的好漂亮呢！还是个武道强者，怪不得聂哥哥会选择离我而去！”
　　她放下手中林念曦的照片，闭上双眼。
　　对着杨雨欣和周婷两人吩咐道：“你们退下，本公主想要一个人静一静。”
　　“可是……！”
　　“退下！”
　　“奴婢遵命！”
　　无奈之下。
　　杨雨欣和周婷两人，只得暂时退到了赢曦的闺房外面。
　　亲自守护在房间门口。
　　房间中，赢曦端坐在精致小巧的梳妆台附近的凳子上。
　　双眼空洞而无神。
　　就这么呆呆的注视着镜子之中，倒映出来的那个神色憔悴的美貌少女。
　　“都说女为悦己者容！”
　　“而我现在，又该为谁起妆容？”
　　“哈哈哈~……！”
　　“堂堂大秦帝国舞阳公主，竟然有一天会被别的女人抢走了心中的爱人！”
　　“还真是可笑呢！”
　　“既然如此，那我还要这美丽的容貌有何用？！”
　　“不若……就此毁去，就当我……从来不曾拥有过！”
　　想到这里。
　　神色麻木、深受情伤的赢曦，伸手拿起了梳妆台上面摆放的一根精致玉钗。
　　小手握紧玉钗，狠狠的划破了自己báinèn光滑的精致俏脸。
　　一遍又一遍。
　　赢曦好似感觉不到自己脸上的疼痛。
　　直到原本báinèn光滑的精致俏脸，一片血肉模糊。
　　她才随手扔掉了手中紧握的玉钗。
　　麻木无神的眼眸之中，逐渐的浮现出了一丝丝异样的莫名神色。
　　“林念曦！”
　　“哈哈哈~……！”
　　房间门外。
　　杨雨欣和周婷互相对视了一眼，也不知道怎么回事。
　　只是感觉这一次九公主赢曦的笑声，听得她们两个心中有点儿渗得慌。
　　身体下意识的打了一个寒颤。
　　**********
　　与此同时。
　　《奇迹世界》中央大陆天璇域【丽州城】。
　　雪衣紫发的林念曦，手持一柄白色的油纸伞。
　　缓步行走在宽阔庞大的【丽州城】的一处街道上。
　　这么长的时间过去。
　　她终于察觉到了有些不对劲。
　　怎么身后跟随着的那些nPc和少得可怜的玩家，看她的眼神越来越不对劲。
　　给她的感觉，就好像是在看一个人形自走大礼包一样。
　　眼中满是恶意和淫.邪。
　　突然之间。
　　在这条街道的另一端，出现了几十个手持银白色长qiāng的nPc。
　　林念曦根据气息感知，其等级大概在10级到20级之间。
　　同样，在她的身后街道这端，也出现了一批手持武器的nPc。
　　至于那几个玩家，则是跟随着这些nPc的身后前行。
　　各自取出了自己的武器装备，对准了站在街道中心区域的林念曦。
　　林念曦虽然不知道发生了什么事情。
　　但是她并不介意先杀掉他们，再回头弄清楚是怎么回事。
　　顺便还能升个级。
　　林念曦眸光低垂，左手持着一柄白色的油纸伞，右手凌空虚握。
　　霎时间，附近的太阳光线扭曲起来，浓郁的光元素分子，快速的汇聚过来。
　　在林念曦的右手手掌心，凭空出现一柄纯粹由光属性元素凝聚而成的长剑。
　　观其造型，与她自己的本命武器-赤练魔剑，外形一模一样。
　　这种掌控天地之间的属性元素，凭空凝聚物品的能力。
　　还是受到神通【冰凰不灭翼】之中的刃羽启发。
　　最终参悟而出的能力。
　　不等到这些nPc和玩家的靠近，林念曦选择了主动进攻。
　　这些nPc见此，自然不惧，手持武器，纷纷杀了上来。
　　“杀！”
　　林念曦沉默不语，右手紧握手中狰狞长剑，全力向前劈了过去。
　　nPc石龙望着眼前一闪而逝的亮白色剑影，心中大骇！
　　快！
　　速度实在是太快了！
　　他根本就躲不过去！
　　森冷恐怖的杀气，刺激的nPc石龙身上的汗毛，根根倒竖，心中充满了大恐惧。
　　石龙立即毫不犹豫的燃烧自己全身的所有精血，换取短暂的强大实力，准备硬接下这一剑。
　　林念曦看着已经拼尽全力的nPc石龙，嘴角带着淡淡的微笑。
　　“没用的，你太弱了！”
　　手中紧握着的长剑，速度再一次的暴涨一大截。
　　原本速度就极快的光元素长剑，此刻更是快到石龙连剑影都看不清楚。
　　光元素长剑前方那些无形无色的空气。
　　被这速度极快、力量极大的一剑带动起来。
　　瞬间形成一道肉眼可见的月牙状透明剑气。
　　透明剑气轻而易举的穿过nPc石龙的身体，将石龙身后的nPc再次穿透。
　　剑气依旧没有消散。
　　之后更是将这些nPc身后的房屋和墙壁，全部穿透。
　　坚硬似铁的地面。
　　则在这道月牙状透明剑气划过之时，留下了一道深达数尺的空气刃划痕。
　　
　　


第一百二十二章 快速升级

　　林念曦神色平静。
　　看着被自己全力一剑，连人带武器，一起劈成两半的18级nPc石龙。
　　心中喃喃自语道：“果然！10级到19级左右的普通nPc士兵，是比不过我现在的0级基础属性！”
　　“也就是说，不计算游戏等级的加成，塑体境在《奇迹世界》里面，战斗力范围初步估计，大概在20级左右。”
　　“如果再加上游戏等级的各种基础属性加成，战斗力只会更加的强大。”
　　“这样也好，更加方便我接下来的调查探寻。”
　　当nPc石龙彻底的咽气死亡之后。
　　林念曦的个人游戏系统界面上，传来了一连串的游戏系统提示信息。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】连跨18级击杀nPc，获得基础经验1000点，获得加倍经验999999！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】升级至1级！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】升级至7级！”
　　林念曦看了看自己身上闪烁的升级光芒。
　　挥手放出了一直在召唤物空间里面待着的那只白色老虎幼崽。
　　小老虎幼崽刚刚一出现，便神色亲昵的用自己那毛茸茸的白色小脑袋，轻轻的蹭了蹭林念曦的脚踝。
　　口中轻声叫道：“喵呜~！”
　　林念曦没有管自己脚边的老虎幼崽。
　　右手手持光元素长剑，暗自使用《无生剑诀》。
　　紧接着，在nPc石龙的两节残尸的伤口断面，大量的血液喷涌而出。
　　宛如一道道血红色的喷泉。
　　②磷疤V灵疚珊陸jiu依旧温热的鲜血，尚未靠近林念曦。
　　便在半空之中，自行转变成一个人头大的小血团，融入到了林念曦手中持着的光元素长剑里面。
　　原本亮白色的光元素长剑，快速的变成了一柄血红色的长剑，
　　整个剑刃、以及剑柄，都仿佛似鲜活的血液一般，在无时无刻的流动着。
　　看起来，更像是一柄活着的、有自己意识的血剑。
　　那些活着的nPc里面，有几个nPc神色悲戚，
　　泪眼婆娑的看着已经变成了两节干尸的石龙残尸。
　　纷纷怒视着神色淡然娴雅的林念曦，大声怒吼起来。
　　“石龙死了！”
　　“妖女！你竟然胆敢杀害我们【丽州城】的守卫队员，今日那便留你不得！”
　　“兄弟们！一起上！”
　　“杀啊！”
　　“老子跟你拼了！”
　　……
　　“呵呵！”
　　“不过是一群逞匹夫之勇的弱者！”
　　林念曦的左手，依旧持着那柄乳白色的油纸伞。
　　替她自己遮挡着越下越大的连绵细雨。
　　右手持着一柄不停蠕动的血剑，主动冲进了nPc的包围圈里面。
　　婀娜多姿的修长娇躯，带出了一连串的残影。
　　众人的眼前，只觉得一道道白紫色的幻影闪过，便已然失去了意识。
　　然后其体内的血液，纷纷主动化作一团又一团的血色光团，冲向林念曦。
　　主动与林念曦手中的血剑，融为一体。
　　血剑吸收了这些血色光团，气息变得越来越恐怖。
　　就连原本流转不定的造型，也在逐渐的缓慢凝聚成型。
　　仅仅过了片刻。
　　所有包亿〇壹起⑷五究四蹴玐铃萌围过来的nPc，全部都成了林念曦的剑下亡魂。
　　至于那几个偷偷摸摸，试图捡便宜的玩家。
　　林念曦她自己都不知道，是什么时候顺手给一剑砍死了。
　　感觉那些玩家，毫无任何的存在感。
　　杀完之后。
　　林念曦现在都已经升到了17级，简直就是升级如吃饭喝水般容易。
　　就连那只老虎幼崽，此刻也已经变成了一只体长五米多的大老虎。
　　等级也是达到了13级。
　　对于之前的情况，林念曦虽然心中疑惑，但是她并不傻。
　　看着依旧源源不断的nPc前来试图击杀她，她就知道事情不简单。
　　心中思索了一下。
　　林念曦决定暂时先撤出【丽州城】。
　　然后借助玩家的lùntán，查一查到底发生了什么事情。
　　接下来。
　　林念曦侧身骑在自己的召唤物-白虎的身上。
　　手中的光元素血剑，也被她重新控制着形态，转化为一杆长达一丈的光元素血色长qiāng。
　　一切准备就绪。
　　此刻的林念曦，就如同一个漂亮又威猛的女骑士一般。
　　驾驭着自己的召唤兽-白虎，向着【丽州城】的大门口冲了过去。
　　一路所过之处。
　　但凡胆敢有所阻拦的nPc，全部一qiāng挑杀。
　　就这样，林念曦硬生生的从繁华热闹的【丽州城】里面，杀出了一条通往外界的血色大道。
　　出了【丽州城峮二ling把5灵咎三⑹⑨】。
　　林念曦便直奔最初降临的地方。
　　那里正好就存在着一片连绵不靈梦 奇冥扒⒌! /咝 溜爸7⑦绝、一望无际的原始森林。
　　而在林念曦的身后，依旧追着一大批的nPc士兵。
　　一个个神色亢奋，一脸狂热的表情。
　　“给我追！别让那个妖女跑了！”
　　“遵命，大人！”
　　“为兄弟们报仇！”
　　“杀啊！”
　　……
　　“哼！”
　　“这些家伙还真是没完没了了！”
　　“这一次居然都不怕死了！”
　　林念曦侧身坐在召唤兽-白虎的庞大柔软身体上，扭头向着后面看了一眼。
　　心中暗自奇怪着。
　　其实【冰凰不灭翼】的飞行速度，真的很快。
　　但自从上一次，她刚刚使用【冰凰不灭翼】没有过去多长的时间。
　　便惹来了【雷狱武圣】的一只遮天大手，一把捏爆了整个【玉灵星】。
　　而【冰凰不灭翼】的来源，则是一个被称为【寒天武圣】的神秘强者。
　　林念曦自己根据【玄冰玉液】的属性信息，曾经推测过。
　　很有可能这个【寒天武圣】，与上一次昙花一现的【雷狱武圣】，有着某种关系。
　　据她推测，两者极有可能是敌对关系。
　　也正是因为如此。
　　这一次再次进入《奇迹世界》。
　　林念曦已经暂时不打算使用【冰凰不灭翼】这个神通了。
　　谁知道她一使用出来。
　　到时候，会不会再一次的惹来【雷狱武圣】的一只遮天大手，从天而降。
　　她可不愿意见到如今恢复了许多的灵魂根基，再一次的受到巨大的创伤。
　　幸好如今身上穿着的唯一时装道具【神秘女子的雪莲衣】，拥有着极强的屏蔽能力。
　　就这样。
　　林念曦在前面跑。
　　后面一大批的10级到19级的nPc，在疯狂的追赶。
　　最终，还是林念曦的召唤兽-白虎的速度更快一筹。
　　甩掉了后面那一大群的狂热nPc战士。
　　林念曦骑坐在白虎的身上，放慢速度，让它随意的行走在古树繁茂的原始森林之中。
　　而她自己，则是趁机打开游戏系统的个人界面。
　　打开玩家的官方唯一lùntán，在上面快速的寻找着她想要知道的消息。
　　没过多久。
　　她棋⒉鏾磷{4jiu@器③私#就在一个比较火热的帖子里面，找到了自己想要知道的线索。
　　原来依旧与上一次出手的那个【雷狱武圣】有关。
　　那个家伙，身为75级的世界级大boss。
　　为了不让【寒天武圣】的传人【苍蓝怜月】，有崛起的机会。
　　竟然丧心病狂的亲自颁发了一个世界级的大型联合追杀任务。
　　无论是地球上面的玩家，还是《奇迹世界》里面的那些nPc。
　　只要是身处于《奇迹世界》中央大陆的天璇域之内。
　　都可以参与这场大型联合追杀任务。
　　击杀或活捉【苍蓝怜月】，然后换取丰厚的任务奖励。
　　
　　


第一百二十三章 迷路

　　这个大型联合追杀任务的奖励之丰厚。
　　连林念曦自己看了，都有些惊讶不已。
　　“这个家伙！还真是舍得这么多的东西，足足几十种任务奖励！”
　　“而且任务没有完成次数、完成时间、区域等等诸多限制！”
　　“倘若实力不弱，简直都可以将其当做日常福利任务来做了！”
　　“怪不得那些nPc战士，就跟打了鸡血一样亢奋！”
　　“看来，这个天璇域是暂时不能呆了，得想个办法，离开天璇域。”
　　想到这里。
　　林念曦关闭了玩家lùntán，打开了游戏系统自带的中央大陆地图。
　　直到现在，她才发现了一个新的问题。
　　那就是更新之后的《奇迹世界》游戏地图，只显示玩家自己已经知道、或者亲自去过的地方的详细地图。
　　至于其他的地方，则是一片黑暗。
　　“哼！”
　　“你给我等着！”
　　关掉游戏系统界面，林念曦抬起头来看了看。
　　很好，她迷路了！
　　她随手就给了身子底下的召唤兽一巴掌，气呼呼的质问道：“你个蠢货，怎么到处乱跑？”
　　“呜呜~！”
　　召唤兽一脸的冤屈小表情，仿佛是在告诉林念曦。
　　不是你让我随便走的吗？
　　不过它不会说话，林念曦自然不知道它“呜呜~”叫，是什么意思。
　　她抬起头来看了看。
　　成片成片的高大粗壮古树，密布在四周。
　　枝干粗大，树叶繁茂，宛若深绿色的撑天巨伞，遮天蔽日。
　　许多长得比水缸都粗的藤蔓，就这么缠绕在数十人合抱粗的树干上。
　　透过细小的树枝缝隙，林念曦可以看到，在远方存在着多不胜数的山峰。
　　成千上万米的山峰，比比皆是。
　　而在原始密林的半空之中。
　　淡淡的白色雾气，翻滚不休。
　　隐隐约约之间，时不时的可以听到各种兽吼禽鸣。
　　原始苍茫的气息，扑面而来。
　　林念曦走进了这处原始密林，感觉就好像是走进了另一个世界之中。
　　是那么的真实不虚。
　　林念曦暗暗提起了心神，将手中拿着的一杆光元素血色长qiāng散去。
　　一口吞掉仿若活物的血色能量团。
　　这些血色能量团，一进入到林念曦的体内，顿时开始全方位的强化其林念曦的基础属性。
　　而林念曦则是重新用意念控制。
　　以原始密林空气之中的浓郁水属性元素为根基。
　　重新凝聚出了一柄冰元素长剑。
　　林念曦起身下了已经15级的召唤兽-白虎的身上，自行行走在地面上。
　　这样更加方便她应对原始密林之中的突然情况。
　　至于召唤兽，则是亦步亦趋的跟随在她的身后。
　　林念曦带着自己的召唤兽，就这么独自行走在这片原始密林之中。
　　抬头望去，根本就看不到阳光。
　　周围冰凉而略显阴森的空气。
　　让林念曦感觉自己并不是处在《奇迹世界》里面的夏季，而是处在深秋季节。
　　走了好大一会儿。
　　林念曦又抬头看了看，随后轻轻的一跃而起。
　　轻盈灵活的身形，落在粗大的枝干上，双脚踩着各种植物的枝干和树叶，快速的前行着。
　　至于召唤兽，则是自己在地面上奔跑跳跃着。
　　轰隆隆……！
　　一只翼展足有着十多米的灰毛麻雀飞了过来，它的肉身的力量非常强大。
　　双翅随意的挥动间，许多粗大结实的树枝，都被轻易的折断。
　　全身上下，泛着灰色金属光泽的羽毛，坚韧无比。
　　忽然，空中那只十多米长的灰毛麻雀，发现了林念曦。
　　而后它猛然向着林念曦扑杀下来。
　　一只麻雀，却是凶狂无比。
　　眨眼间就扑到了林念曦的面前。
　　张开一对苍劲有力的淡黄色利爪，对着林念曦纤细白皙的脖子抓了过来。
　　欲一击毙命，然后当做食物。
　　“哼！”
　　“一只灰毛小畜生而已，也敢把我当做食物？”
　　林念曦素手轻抬，向着俯冲而来的灰毛麻雀一掌拍去。
　　轰隆一声！
　　强大的肉身力量直接拍出尖锐刺耳的音爆声。
　　噗！
　　就这么接触的一刹那。
　　这只十多米长的灰毛麻雀，就被林念曦强大的掌力拍的倒飞而去。
　　而后在空中轰然爆碎，化成成片的血雨。
　　泛着灰色金属光泽的羽毛，四散飞舞。
　　“吼~”
　　紧接着，一只巨蟒忽然出现。
　　通体长满了足有手掌大的银白色鳞片，体长至少有着七八十米长。
　　闻到空中浓郁的新鲜血腥味，向着这边快速的爬行而来。
　　“找死！”
　　林念曦根本不闪不避，主动迎了上去。
　　紧握手中冰元素长剑，向前用力挥舞。
　　嗤的一声轻响传来。
　　这条银白色的巨蟒，便被一道血色能量光刃，从其头部中间，直接一剑劈成了两半。
　　至于地面上掉落下来的装备，林念曦看也不看。
　　她这一次进来，可不是继续玩游戏的。
　　接下来。
　　林念曦开始放开速度，快速的向着一个笔直的方向跑去。
　　一路之上。
　　只要有凶禽猛兽阻挡，林念曦均是毫不留情的直接杀死。
　　可怕的战斗力，让那些体型庞大的巨兽胆寒不已。
　　无论多么强大的恐怖生物，只要其等级没有超过20级。
　　面对已经进入塑体境的林念曦，根本就抵挡不住她的随手一击。
　　全部被直接击杀，身体爆碎。
　　就这样，林念曦的游戏角色等级，开始再一次的快速提升起来。
　　不得不说，还是中央大陆里面的这些怪物经验值高。
　　倘若是放在新手村那种地方。
　　就林念曦现在的19级，恐怕要不眠不休的打怪练级好多天，才能够升到现在的地步。
　　林念曦快速的奔行了児蹴&l%<ing（五）③八弃印删许久，依旧看不到这片原始森林的边缘在哪。
　　而对于处在这片原始密林之中的那些生物们来说，这下子可就倒了血霉了。
　　林念曦太过强大了，它们根本就无力阻挡。
　　但凡林念曦一路所过之处，体型稍微大一点儿的野怪，就不会有活口留下来。
　　以至于到了最后，这片原始密林彻底安静了。
　　竟然没有任何一只野怪生物敢杀过来。
　　全部都战战兢兢的狼狈逃窜，躲避着即将路过的林念曦。
　　毕竟【丽州城】并不是什么大城市。
　　它仅仅只是一座荒凉地区的边陲小城。
　　城外的原始密林之中，野怪的等级，自然不会高的离谱。
　　林念曦走进原始密林深处，跳跃到树顶。
　　再次大概分辨了一下方位，就踩着巨大的树冠飞速前进。
　　
　　


第一百二十四章 迅猛龙

　　前方，山峰成片，并不是很高。
　　而原本的森林地面上，也出现了不同寻常的痕迹。
　　“咦？好像有什么不属于这里的东西存在！“
　　林念曦蹲下身来，用手中的冰元素长剑，拨开地面上已经逐渐腐烂的落叶。
　　露出了被落叶掩埋在底下的破碎道路。
　　其上裂痕密布，杂草丛生。
　　仔细观察，可以推断出，这里曾经存在着一条宽阔平整的道路。
　　林念曦站起身来，放眼望去。
　　曾经宽阔平整的道路，如今却是难以见到踪迹。
　　林念曦又顺着道路痕迹的延伸方向，向前行走了数百米。
　　腐烂落叶底下掩埋着的道路痕迹，就此彻底的消失不见。
　　早已经被大自然所同化。
　　林念曦打开自己的游戏系统地图看了看，这片地图已经点亮了。
　　其名为血腥丛林。
　　血腥丛林之中，高大繁茂的古树实在是太多了。
　　密密麻麻的深绿色树叶，遮挡住了太阳的光芒。
　　让整个血腥丛林里面，显得格外闷热潮湿，光线暗淡。
　　空气当中，充斥着淡淡的树叶腐烂气味。
　　树枝之间稀薄的白色雾气，好似轻纱一般，漂浮在树木和藤蔓之间。
　　林念曦又继续前行了许久，始终没有遇到什么太过于强大的怪物。
　　倒是越来越潮湿闷热的原始森林环境，让林念曦感觉很不舒服。
　　若非她的身上穿的是装备和时装。
　　恐怕早就变成了湿哒哒的一片。
　　林念曦神色悠闲的走在最前面，身后跟随着已经成长到六米多长的召唤兽-白虎。
　　路过一颗苍劲大树的时候。
　　她随手捏住爬在树干上的一条深绿色的毒蛇脖子。
　　捏断其身体上的几处关节骨骼。
　　然后双手灵活的交叉几下，把这条深绿色的毒蛇那柔软纤长的蛇躯，打了好几个死结。
　　随手扔掉，无聊的看着这条骨骼断裂的毒蛇，在地面上扭曲挣扎。
　　就是挣脱不了自己身体形成的死结。
　　“唉~！”
　　“迷路了啊！”
　　“不知道什么时候，才能够走出这片血腥丛林！”
　　林念曦又继续走了好大一会儿。
　　忽然之间。
　　林念曦双耳微动，她远远的就听到了有人跑动的声音。
　　而且人数还不少，正在向着她所在的方向靠近。
　　最初林念曦并没有理会，前进的脚步，也从来没有停止过。
　　可是对方似乎也听到了这边有人走动的声音。
　　竟然笔直的朝着这里跑了过来。
　　没过多久。
　　林念曦的侧面不远处的草丛之中，忽然开始剧烈的晃动起来。
　　紧接着，这些一人多高的草丛里面，冲出了十多个衣衫褴褛的佣兵。
　　这些佣兵神色惊恐不安，拼命的向着林念曦的位置奔跑逃窜。
　　一边逃跑，一边对着林念曦大声的呼喊道：“前面的冒险者大人！请救救我们……！”
　　“救命啊！救……呃啊啊啊！”
　　与此同时。
　　林念曦也受到了游戏系统的提示信息。
　　“系统提示：玩家苍蓝怜月触发随机救援任务救命，是否接受？”
　　“否！”
　　林念曦可没有那么多的时间去浪费，更加没有多管闲事的习惯。
　　看也不看这些佣兵，抬脚对着向着她跑来的一个17级佣兵踹去。
　　恐怖的力量瞬间爆发。
　　林念曦一脚将这个佣兵的


第一百二十五章 可怕的猜测

　　林念曦站在原地，动也不动。
　　就这么冷眼漠视着这些向着她扑杀而来的迅猛龙。
　　当第一只迅猛龙主动靠近之后。
　　忽然之间，林念曦主动出手了。
　　她伸出一只báinèn纤细的玉手，一把捏住一只扑击而来的迅猛龙的脖子。
　　手臂发力，很是轻松的拧断了这只迅猛龙的颈椎骨。
　　而跟随在林念曦身边的召唤兽-白虎，则是发出一声气势十足的虎啸。
　　“吼……！”
　　张开巨大虎口，召唤兽主动向着另一只迅猛龙的脖子，撕咬而去。
　　与此同时。
　　林念曦的一只玉手，就这么随意的四处凌空点指。
　　原本只是低等武功招式的【绝命指】，被林念曦用体力的能量催动。
　　硬生生的打出了六脉神剑加强版的既视感。
　　一道道半透明的指劲，向着四面八方四散射出。
　　轻而易举的击中了这些迅猛龙的脆弱眼睛。
　　阴柔而又刚猛的凌厉指劲，透过迅猛龙那坚硬的头盖骨。
　　直接隔空击碎了它们脆弱不堪的大脑组织。
　　前来袭击林念曦的所有迅猛龙。
　　全部都被林念曦的隔空一指点杀，毫无任何的反抗之力。
　　血条再厚、防御再高、速度再快，那又能如何？
　　虽然这里是游戏，但却是一个极为真实的游戏。
　　只要没有蜕变进化成先天生命体，没有掌握滴血重生的能力。
　　脆弱不堪的大脑组织，依旧是几乎所有的凡俗生命体的致命弱点之一。
　　某些特殊种族除外。
　　对于武道高手而言。
　　凭借着隔山打牛、刚柔并济的劲力掌控力。
　　隔着坚硬的头盖骨，直接摧毁里面的大脑组织，简直不要太容易！
　　而唯一幸存活下来的nPc李仁，则是下意识的张大了嘴巴。
　　瞪大了自己的眼睛，就这么傻傻的看着林念曦大发神威。
　　“好……好强啊！”
　　“原来那些弱小的冒险者里面，还存在着如此强大的人物！”
　　“我…⑻陕笼/揪冥崎揪5=⒏=…我竟然……活下来了？！”
　　“哇哈哈哈……！”
　　“我活下来了！”
　　“不用被那些怪物给撕碎吃掉了！”
　　……
　　就在这时，林念曦走了过来。
　　她站在nPc李仁的面前，神色平静的吩咐道：“把与这些迅猛龙怪物有关的情报，全部都告诉我！”
　　“啊……哦！”陷入到狂喜状态的nPc李仁，被林念曦的话语惊醒过来。
　　他对着林念曦尴尬的笑了笑，开始叙说起来。
　　“事情是这样的！”
　　“有人之前在血腥丛林里面，发现了一处古老的文明废墟。”
　　“我们团长想要独吞这个文明废墟里面的好处，便带领我们一起前去攻打里面的怪物。”
　　“谁知道！团里出现了叛徒！尹⊙①妻罒 ⒌玖俬X韭ba”
　　“那个叛徒将这个文明废墟的消息，直接卖给了我们团的死对头！”
　　“然后……然后他们趁着我们正在全力攻打文明废墟里面的怪物的时候。”
　　“故意吸引来了一大群的迅猛龙、丛林血蛛、死亡螳螂等等，许多许多的可怕怪物！”
　　“最后我们被前后夹击，一路追杀清理！”
　　“就剩下了我们几个人，一路侥幸的逃到了这里，然后遇到了你这位漂亮又强大的冒险家！”
　　林念曦听完这个nPc佣兵的解释，微微的点了点头。
　　正准备前去那个文明废墟看一看的时候。
　　她的脑海之中，突发奇想。
　　“既然我这一次进来，是来调查《奇迹世界》里面的隐秘消息的。”
　　“那么，我如果对着《奇迹世界》里面的这些nPc搜魂，会不会有什么发现？”
　　想到这里。
　　林念曦顿时就毫不犹豫的动手。
　　她忽然间转身，一拳砸向了⑴ling吆旗⑷h午IXu（四）玖拔这个年轻的nPc佣兵。
　　控制好力道，直接将其一拳打的半死不活。
　　随后，林念曦来到李仁的身前。
　　伸出一只手，五指齐张，一把捏住对方的头颅。
　　尝试着使用《移魂dàfǎ》。
　　下一刻。
　　林念曦心中震撼莫名。
　　因为她真的在这个nPc佣兵的头颅之中，搜寻到了灵魂的存在。
　　是那种真实不虚的灵魂体！
　　而非电子数据虚构出来的！
　　可表面上，《奇迹世界》只是一个外星人类文明——地球文明，所研发推广的第一款虚拟现实游戏而已！
　　这意味什么！
　　这意味着，整个地球文明的所有人类。
　　都被《奇迹世界》真正的幕后黑手，玩弄于股掌之间，而不自知。
　　甚至根本就不害怕地球人知道，《奇迹世界》只是一个阴谋。
　　而那些所有抛出来的游戏技能，都是真实不虚的功法秘术、科技武器等等。
　　都只是诱惑整个地球文明的香甜诱饵！
　　林念曦忽然间回想起了，自己之前在现实世界之中遇到的可怕经历。
　　她那始终坚定不移、执着不屈的求道之心。
　　曾经竟然在不知不觉之中，被大幅度的削弱影响。
　　甚至她的意识之中。
　　曾经一度生出了，想要一直玩游戏，放弃修炼变强的恐怖想法。
　　包括她自己眉心处的第三只竖眼-元灵神眼，曾经所看到的那一幕。
　　一张朦胧而模糊的无形大网，包裹住了整个地球。
　　正在缓慢的编织成型。
　　但却没有任何人、任何科技设备，能够察觉到！
　　就连她自己，也不曾察觉到！
　　若非元灵神眼的存在。
　　此刻恐怕她早已经沦陷于《奇迹世界》的意识蛊惑之中，无法自拔！
　　甚至她之前看到的那一闪而逝的模糊景象，也是借助元灵神眼观察到的。
　　倘若只凭借她自己现在的双眼，就根本看不到任何的异常情况。
　　林念曦越是推测，心中就越是感觉到毛骨悚然。
　　她以前竟然会忽略掉这么重要的问题！
　　这不正常！
　　甚至于，她都感觉不到，现在登录并控制《奇迹世界》里面的游戏角色，是否真的是她自己的意识投影？
　　林念曦有些迷茫了。
　　现在她根本就分不清楚！
　　如同被屏蔽了这种基本的本能分辨能力！
　　她下意识的抬起头来，仰视着《奇迹世界》里面的湛蓝天空。
　　结果却是看到了密密麻麻的深绿色树叶。
　　什么异常也没有发生。
　　就好像是《奇迹世界》的游戏系统，不曾察觉到有人窥探到了一角真相。
　　又似乎是《奇迹世界》的游戏系统，根本就不会在意有人是否察觉到。
　　如果是第一种可能性。
　　那整个地球人类文明，还有着一丝丝的反抗之力。
　　而倘若是第二种可能性。
　　那么整个地球人类文明，在入局的那一刻起，便已经彻底的失去了任何的反抗之力！
　　只能任凭幕后黑手的心情好坏，随意的摆布戏耍！
　　林念曦的心中直觉，却是倾向于第二种可能性。
　　连她之前都没有察觉到一丝一毫的异常。
　　甚至受到其影响蛊惑。
　　更别说灵魂进化程度，远远的低于她自己的弱小地球人了。
　　想到这里，林念曦的心更乱了。
　　她不知道她的猜测，究竟是对？
　　还是错？
　　是仅仅nPc的灵魂为真？
　　还是整个《奇迹世界》里面的一草一木，都是真实不虚？
　　不同的真假结果，所带来的威胁程度完全不一样。
　　可谓是天差地别。
　　林念曦心中默默的感叹了一番！
　　“如果我心中的猜测为真！”
　　“那么，整个地球人类文明，恐怕就要从此终结，彻底的烟消云散了！”
　　想到这里。
　　她毫不犹豫的直接原地下线，果断退出了《奇迹世界》。
　　打开顶级生态虚拟游戏仓。
　　林念曦缓步来到了房间的窗户边，思绪杂乱的望着外界的真实地球环境。
　　脑海之中，却是回想着《奇迹世界》里面的所见所闻。
　　“什么是虚幻？”
　　“什么，又是真实？”
　　
　　


第一百二十六章 九绝封灵印

　　想到心中的猜测。
　　林念曦无奈的叹了口气。
　　看来，目前只能够想别的办法了。
　　若非她的灵魂根基受损，现在还没有完全的恢复。
　　她早就自己分裂自己的一部分灵魂，重新控制一具肉身，想办法进入到《奇迹世界》里面。
　　以此来降低自己所面临的危险性。
　　可惜，现在还做不到！
　　她不愿意继续损伤自己的灵魂根基，拖累自己的未来道路。
　　林念曦闭上双眼，暗自浏览着《九绝阴阳涅槃真经》。
　　如今，她已经修炼成功了第一绝-炼源术。
　　达到了《九绝阴阳涅槃真经》里面记载的塑体境。
　　九绝修炼体系非常的独特。
　　只要完成了涅槃蜕变。
　　那么，修炼者自身就会直接到达相对应境界的圆满状态。
　　根本就没有什么前期、中期、后期、巅峰的区分。
　　接下来，就该是修炼《九绝阴阳涅槃真经》的第二绝-幻境诀。
　　林念曦浏览着第二绝的修炼方式前言。
　　“世间万物何为阴阳？”
　　“阴与阳，不过是同一个事物的正反两面。”
　　“阴阳并不是独立存在的。”
　　“它们互磷梦6溜⒉ 二 3_:si巴爸是为表里，互相对立。”
　　“同时，也在不断的互相转化。”
　　……
　　“所见岂是真，幻境亦非虚！”
　　……
　　她刚刚看到第二绝的开篇之语。
　　脑海之中。
　　猛地闪过一道灵光。
　　“阴与阳，虚幻与真实！”
　　“不正好与《奇迹世界》里面的状态，有着相同之处吗？”
　　“或许……我可以借助《奇迹世界》里面的特殊环境，来加快修炼《九绝阴阳涅槃真经》的第二绝-幻境诀！”
　　“不过这样一来，我之前所猜测的信息结果，却是要想办法隐藏起来。”
　　“绝对不能够让《奇迹世界》的游戏系统注意到！”
　　“虽然，现在并不知道对方到底是怎么回事？会不会根本就不在乎这些？”
　　“但我自己还是谨慎一些为妙。”
　　想到这里。
　　林念曦在《九绝阴阳涅槃真经》的总纲里面，找到了另一个特殊的术法。
　　其名为《九绝封灵印》！
　　既然《九绝阴阳涅槃真经》的涅槃蜕变，可以帮她化解掉《奇迹世界》所带来的无形意识枷锁。
　　那么其等级，必然要不弱于《奇迹世界》的幕后黑手。
　　以《九绝阴阳涅槃真经》里面记载的特殊术法。
　　也必然可以在最大程度上，有效的隐藏起自己的一部分关键记忆。
　　不过，一旦她以《九绝封灵印》，封印了自己的猜测结果记忆。
　　到时候，就连她自己，也会彻底的忘记这段记忆。
　　就好像是不存在过一样。
　　想要重新解开《九绝封灵印》。
　　只有一个办法。
　　那就是林念曦修炼《九绝阴阳涅槃真经》，完成量变的积累。
　　借助接下来的质变升华之力，以其产生的特殊力量，来化解中和《九绝封灵印》的特殊封印之力。
　　其中，第一绝至第三绝，为量变的积累期。
　　第三绝到第四绝的涅槃蜕变阶段，则为质变升华期。
　　第四绝至第六绝，为第二次量变的积累期。
　　第六绝至第七绝的涅槃蜕变阶段，则为第二次质变升华期。
　　也就是说。
　　林念曦倘若以《九绝封灵印》，封印了自己的这部分记忆。
　　那么她想要重新解开这段记忆，就只能够修炼到《九绝阴阳涅槃真经》的第四绝-天命律。
　　也就是从塑体境，修炼到元神境。
　　才可以重新恢复自己的这部分记忆。
　　林念曦默默的推算了一下那张网的成型时间，心中升起了一丝紧迫感。
　　她坝傘陵玖磷弃蹴⑤捌打算赌一把，看看是它成型的时间短，还是自己修炼到第四绝-天命律的时间短。
　　想到就做。
　　林念曦开始使用《九绝封灵印》，封印自己的记忆。
　　不仅仅是她之前的猜测结果记忆。
　　还包含了《九绝阴阳涅槃真经》的第五绝-融魂法至第九绝-神魔变。
　　后续的五种完整修炼功法信息，全都都要封印起来。
　　一个不留！
　　林念曦认为，她自己之前给自己脑海之中布下的记忆封印，还不够稳妥保险。
　　毕竟之前什么也不知道，并不引人注目。
　　而现在窥探到了一部分真相。
　　就相当于自己主动显露于人前，脱颖而出。
　　在别人的眼皮子低下蹦跶。
　　危险程度与关注程度，完全不可相提并论。
　　花费了大量的精力和一部分时间。
　　林念曦终于在自己的识海内部，布下了《九绝封灵印》。
　　完成之后。
　　林念曦一脸迷茫的站在别墅的窗户附近。
　　“咦？我站在这里做什么？”
　　“唔……！想不起来了！”
　　“算了，这不重要，还是继续登录《奇迹世界》，继续玩游戏吧！”
　　想到这里，林念曦便立即转身，离开这里。
　　重新进入到顶级生态虚拟游戏仓里面，再次登录《奇迹世界》。
　　…………
　　《奇迹世界》中央大陆，天璇域边缘区域。
　　存在着一个名为血腥丛林的地方。
　　血腥丛林内部的某一处空地上，忽然空间一阵波动。
　　随即凭空出现了一个雪衣紫发的绝色美少女。
　　林念曦睁开眼睛看了看，依旧是之前下线所在的地方。
　　她按照之前从nPc那里得到的消息，向着那处文明废墟的方向，快速跑去。
　　…………
　　借助血腥丛林里面的高大古树的树枝。
　　林念曦快速的前进着。
　　寻找了许久。
　　终于来到了一个破败荒凉的废墟附近。
　　放眼望去，也就一栋极为残破的阁楼比较明显。
　　其它的建筑物，早就已经被大自然所同化，消失不见。
　　即便是这栋残破的阁楼，依旧被许多粗大的藤蔓所缠绕。
　　灰白色的墙体，在翠绿色的叶片之中若隐若现。
　　倘若是不注意，不够仔细的耐心观察，根本就注意不到这里。
　　林念曦缓步靠近，侧耳倾听。
　　她发现，在这栋被掩埋的残破阁楼里面，现在有着许多微弱的生命气息存在。
　　不知道是什么生物在里面。
　　林念曦心中并没有任何的大意。
　　整个人小心戒备的走向了这栋破旧的阁楼，来到了阁楼的一扇窗户底下。
　　她抬头扫视了一眼，并没有任何的隐藏危险存在。
　　随后，林念曦站器亻(尔删?陵司⑨祁_3si在阁楼底下，轻轻的一跃而起。
　　跳上了一个被藤蔓遮掩着的破旧阳台。
　　她伸出小手，紧紧的贴在这扇破旧窗户的玻璃上。
　　催发出体内特殊血脉-原始雷血，所诞生的雷血焱。
　　一种似雷电、又似火焰般的古怪存在。
　　体内的雷血焱自掌心涌出，无声无息的燃烧起来。
　　眨眼之间，林念曦面前的这扇玻璃窗户，就被彻底的焚毁消失。
　　没有发出一丝一毫的声音。
　　林念曦一个跨步，轻飘飘的落在阁楼里面。
　　
　　


第一百二十七章 种源心核

　　林念曦小心翼翼的打开房间门。
　　神色谨慎的来到了阁楼内部的一处楼梯拐角。
　　走到这里，她凭借着自己那敏锐的感知力，轻而易举的察觉到了异样。
　　在楼道的拐角上方墙壁上，现在正有一个什么活物存在。
　　而且给她的感觉还不弱。
　　林念曦根据对方无意识之间，散发出来的气息推断。
　　这个未知生物，等级差不多在28级左右。
　　然而，当林念曦察觉到对方的时候。
　　对方也同样的察觉到了林念曦的到来。
　　这只刚刚来到这里，准备在此地安家的蜘蛛怪。
　　感受到了林念曦身上那独特的血肉气息之后。
　　顿时变得精神亢奋起来。
　　它凭借着自己的本能原始直觉感应到。
　　只要它自己吃掉对方的血肉，它自身就会发生一些不可思议的变化。
　　林念曦刚刚走过楼道拐角处，就看到一只足有餐桌大的黑色蜘蛛从天而降。
　　通体闪烁着银白色的花纹，灿灿生辉。
　　它带着一张半透明的大网，【>⑻叄邻〮揪々0气「玖⑸『爸向着林念曦当头罩去。
　　林念曦瞬间反应过来，身形快速后退。
　　躲避开来这张半透明蜘蛛网的笼罩范围。
　　黑色大蜘蛛并不意外，立即抬起自己的八条修长尖锐的蜘蛛腿，向着林念曦的身体要害，全力刺去。
　　一条又一条的蜘蛛腿，宛若一柄柄锋锐无匹的黑色战矛。
　　气势凶狠而狂暴。
　　同时，这只黑色的大蜘蛛怪，张开生满了狰狞毒牙的口器。
　　一道又一道的剧毒蛛丝被吐出，想要将林念曦的身体穿透，缠绕起来。
　　“找死！”
　　林念曦口中一声娇斥。
　　透明的剧毒蜘蛛丝飞射而来，轻而易举的洞穿四周的阁楼墙壁。
　　其韧性，简直比合金钢丝还要坚韧恐怖。
　　林念曦迅速躲避，伸出一双欺霜赛雪的玉手，催动体内的能量和由原始雷血衍生而出的雷血焱。
　　将其覆盖在自己的双手之上。
　　然后林仪龄一柒四wu九司疚岜令蒙念曦全力挥动双手，接连不断的向着攀爬在老旧墙壁上面的黑色大蜘蛛轰去。
　　当当当……！
　　两者之间剧烈的对撞在一起。
　　黑色大蜘蛛那坚硬的肉身，如同金属铸造而成。
　　在与林念曦的一双粉拳碰撞攻击之时，发出了一连串的清脆金属颤音。
　　四周老旧的阁楼墙壁，好似遇到了大地震一般，轰然倒塌。
　　被可怕的能量冲击波所摧毁。
　　吓的其它的小昆虫怪物，疯狂的向着外面逃窜。
　　林念曦莲足不断的快速移动，双脚踩在断裂的墙壁上、藤蔓上，跳跃挪移身形。
　　再次主动的向着那只黑色的大蜘蛛攻去。
　　大约三四十秒之后。
　　林念曦也摸清楚了这只黑色大蜘蛛的攻击套路。
　　随即不再迟疑。
　　故意卖了一个破绽，勾引这只黑色的蜘蛛怪上钩。
　　果不其然，黑色蜘蛛怪逮住这个机会，立即再次凶狠的扑了过来。
　　而林念曦则是趁机扭转身形，突然全力一掌，身体诡异弯曲。
　　以一个不可思议的角度，拍在了黑色蜘蛛怪的头顶上。
　　将其头颅直接震碎。
　　林念曦正准备继续向着阁楼深处前行。
　　却忽然间发现，在这只黑色蜘蛛怪的身边，爆出了一个从来没有见过的东西。
　　“咦？这是什么东西？”
　　林念曦有些疑惑的走了过来，一掌拍开已经死去的黑色蜘蛛怪尸体。
　　弯腰捡起了一颗散发着淡淡的银白色光芒的黑色小珠子。
　　林念曦将这颗黑色的小珠子拿在手中，仔细的看了看。
　　她发现，在这颗黑色的小珠子里面，存在着一只黑色的蜘蛛怪。
　　（五）I。祁 [〇8吧铃qi锍〆易〵观其造型与神态，与刚才的那只黑色大蜘蛛怪，简直一模一样。
　　如同那只黑色大蜘蛛的缩小版，活灵活现。
　　没有多想。
　　林念曦直接使用出了【真·侦察术】，开始查看这个黑色小珠子的属性。
　　【黑光蜘蛛种源心核】
　　属性：服用后，永久性增加光属性元素伤害+30，永久性增加光属性元素抗性+50
　　品质：卓越
　　等级限定：无
　　职业限定：无
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　林念曦看来看去，总感觉这个种源心核，就好像是其他游戏里面的附魔卡之类的游戏道具。
　　而且看其属性说明，似乎是没有叠加上限的存在。
　　“如果真的没有叠加上限存在，那可就算是个少见的好东西了！”
　　收起这颗种源心核。
　　林念曦继续前行，一路沿途之中，遇到了许多的nPc尸体。
　　一直顺着这栋阁楼里面的废弃电梯井，下到了一千多米深的地方。
　　走出狭小的电梯井，眼前一片豁然开朗。
　　赫然是一个生机勃勃的地下世界。
　　此地的许多文明建筑物，倒是有着许多依旧保存着完整。
　　看样子，这里曾经是一个巨大的地下实验室。
　　自给自足的那种专业实验室。
　　林念曦随意的在这里转了转。
　　很明显，这里早已经被人给光顾过了。
　　附近扫荡的干干净净，什么有用的东西，都没有遗留下来。
　　应该就是之前遇到的那批被坑杀的nPc佣兵的死对头nPc佣兵干的。
　　“真扫兴！”
　　“这些家伙的手脚怎么这么麻利！”
　　“搬得什么有用的东西，都没有剩下！”
　　林念曦又重新换了一个方向，继续前行。
　　当她走到这处地下试验场的附属医院附近的时候。
　　林念曦不经意间的扭头，向着这栋废弃的附属医院深处望去。
　　忽然之间。
　　一缕微弱的紫金色光芒，映入了林念曦的眼帘。
　　“嗯？那是什么东西？”
　　林念曦顺着这道紫金色的光芒，走了过去。
　　靠近之后，隐藏身形，躲在暗中观察起来。
　　她这才发现，这是一个紫金色的小光球，就这么凭空悬浮在半空之中。
　　距离地面也就不到两米高的距离。
　　而在这个紫金色小光球的附近，站立着七个绿皮怪物。
　　林念曦稍一辨认，就认出了这是什么怪物。
　　“原来是变异哥布林啊！”
　　“怪不得模样看起来怪怪的！”
　　其中的两只变异哥布林，各自手拿着一柄木杖，矮小的五短身体，看起来是那么的滑稽可笑。
　　而在其下巴处，则是长满了深绿色的长胡子。
　　至于另外的五个哥布林，浑身肌肉健硕明显。
　　各自手中提着一柄厚背大砍刀，在附近游走，虎视眈眈。
　　地面上，躺着许多nPc佣兵的尸体。
　　尸体上面，布满了许多深可见骨的刀伤和烈火焚烧的焦黑痕迹。
　　还有着更多的人类nPc的残肢碎骨，血肉碎块遍地都是。
　　林念曦凝神望去，使用出【真·侦察术】。
　　顿时，这些变异哥布林怪物的所有属性信息，出现在了林念曦的眼前。
　　
　　


第一百二十八章 元素之心（第三更，求月票，求订阅）

　　林念曦双眼凝视着这些哥布林怪物的属性信息。
　　【哥布林流浪术士】
　　等级：21级
　　生命力：15430/17000
　　能量：23000/40000
　　防御力：1860/2100
　　元素属性：火
　　级别：头目
　　生命本源层次：超凡
　　【哥布林武士】
　　等级：20级
　　生命力：24000/35000
　　能量：17000/22000
　　防御力：32000/35000
　　元素属性：风、土
　　级别：精英
　　生命本源层次：超凡
　　看完之后，林念曦也知道这些nPc佣兵，是为什么会阵亡这么多的。
　　“很不错的怪物属性啊！”
　　“而且显示方式也与之前稍有区别！”
　　“杀完之后，应该就能够升到20级了！”
　　不再多想。
　　林念曦主动从隐藏之地走了出来。
　　抬手就是一记【奔雷掌】打出。
　　虚空之中，顿时凝聚出了一个一丈大小的雷属性能量手印。
　　凶狠而快速的对着那两个哥布林流浪术士拍去。
　　两个哥布林流浪术士，见到敌人竟然率先攻击他们两个小脆皮。
　　连忙慌不择乱的举起手中的法杖。
　　快速的凝聚出两个红色的大火球，对着极速飞来的能量手印打去。
　　“轰~……！”
　　能量手印直接拍碎了这两个大火球，去势不减。
　　又轰在了这两个哥布林流浪术士的矮小身体上，将它们直接拍成两团漆黑的焦炭。
　　没办法，实在是林念曦现在的基础属性太强。
　　完全的属性碾压。
　　至于那五个嚎叫着冲过来的哥布林武士。
　　林念曦则是随手抓了一把树叶，用天女散花的暗器手法，将这一把脆弱不堪的树叶打了出去。
　　雄浑精纯的能量，附加在每一片树叶之上。
　　让这些脆弱的树叶，爆发出了难以想象的可怕攻击力。
　　其威力，足以切金断玉。
　　更别说仅仅只是20级的哥布林怪物了。
　　这五个哥布林武士，就这么直接被这些密集的树叶所覆盖。
　　将它们那矮小的身体，射成了筛子！
　　淡绿色的鲜血，顿时从这些密集的孔洞里面，激射而出。
　　远远望去，好似一个个哥布林造型的喷倭诌球吾III⑻器依山铃萌>泉景观。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】击杀哥布林武士x5，获得经验值7500！”
　　熟悉的白色光芒，笼罩住了林念曦的身体。
　　成功的升到了20级，自身的属性，再一次的提升了一小部分。
　　正当林念曦走上前来，准备伸手查看这个紫金色的小光球的时候。
　　突然之间。
　　从侧面的大楼楼梯口，恰好冲出了五个身形魁梧强壮的nPc男子。
　　他们几个原本正在忙别的事情，听到这边有动静，便过来看一看。
　　没想到还真的有意外发现！
　　只见其中一个领头的nPc男子，手持一把怪模怪样的手qiāng，对准林念曦的太阳穴。
　　狞笑道：“小妞儿！那个特殊的宝贝，可是老子的东西！你也敢动？”
　　“还不快给老子放下！然后过来跪下，乖乖的tuōguāng衣服，好好的伺候伺候哥儿几个！”
　　“若是乖乖的让大爷们爽够了，老子不介意饶你一条小命，然后再给你们这些弱小的冒险者发布一些任务！”
　　“哈哈哈～……！”
　　……
　　林念曦扭过头来，饶有趣味的望着这五个魁梧强壮的男性nPc。
　　她口中淡淡的感叹道：“我已经等你们很久了！结果你们竟然到现在才出现在我的面前！”
　　“这感知力可真的是够低的！”
　　“不得不说，你们这几个废物的眼珠子，还真的是跟瞎了没什么区别！”
　　林念曦的口中说着话语。
　　身体却是瞬间冲向了这五个男性nPc，主动出击。
　　原地被她故意留下了一道拟真的幻影，用来迷惑对手。
　　“哈哈哈……！”
　　“你们这些冒险者有多么的弱小，真当本大爷没有遇到过啊！”
　　“老子手里可是有量子手qiāng！你这个不知死活的臭娘们冒险家，竟然还胆敢反抗？”
　　“哈哈哈……！”
　　手持怪异量子手qiāng的男性nPc，正在张狂的大笑着。
　　却忽然间察觉到了不对劲。
　　不远处的那个雪衣紫发的绝色美少女，竟然如同一个泡沫一样消失了！
　　“不好！”
　　“是对方故意留下的幻影！”
　　“快闪……呃！”
　　还不等他说完话。
　　他的头颅就已经飞了起来。
　　一直到死，他连开qiāng的机会都没有！
　　“大哥……！”
　　“快跑啊……！”
　　“这位女侠！不要杀……呃！”
务仪鳍〆⑧[覇〘淋 柒g⑹;盈  <　　……
　　仅仅过去了不到十秒钟的时间。
　　这五个27级的男性nPc佣兵，就已经全部的死亡！
　　“哼！”
　　“一群不知死活的狗东西，也敢学别人出来抢劫，劫财劫色！”
　　林念曦不屑的扫视了一番，伸手一把握住这个紫金色的小光团。
　　“系统提示：是否立即吸收特殊增幅技能【元素之心】？”
　　“是！”
　　林念曦话语刚落。
　　就看到这个紫金色的小光团，瞬间化作一道紫金色的光芒，融入到了她自己的身体之中。
　　【元素之心lv1】：特殊被动技能，无任何能量消耗，元素师专属增幅技能，所有元素师技能，技能伤害永久性增加15%，技能释放距离永久性增加15%，技能能量值消耗永久性减少15%，技能冷却时间永久性减少15%。
　　“不错！不错！”
　　“不枉费我杀了这么多的宝物守护兽，走了这么远的路！”
　　“值了！”
　　林念曦满意的点了点头。
　　弯腰捡起哥布林流浪术士掉落的法杖装备和技能书，以及所有的怪物掉落的金币。
　　转身立即离开这个废弃的地下实验场。
　　反正也没啥好处了。
　　也没有什么活物存在了。
　　至于刚才的那几个弱鸡nPc，林念曦猜测，十有八九是得到什么消息，过来捡漏的。
　　一边行走，林念曦一边取出了掉落出来的【哥布林护腕】，直接套在了自己的右手手腕上。
　　反正这些装备的加成属性，还没有她自己的基础属性的零头高。
　　她自己也懒得一个个查看。
　　替换掉原本游戏系统赠送的0级【新手法杖】。
　　装备上了这个新掉落的20级【哥布林的祭司法杖】。
　　至于掉落下来的两本技能书，分别是【采集术】、【烹饪术】。
　　都属于生活技能。
　　虽然没有这些技能书，玩家们也能够使用出常见的生活类技能。
　　但是效率并不高，也没有游戏技能的特殊属性加成效果。
　　林念曦来到这处电梯井附近。
　　使用出她自己现实世界之中，本来就会的特殊身法【仙尘绝影】。
　　直接快速的顺着废旧电梯井的墙壁，就这么以近乎飞行的直线速度上升。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　林念曦便已经重新回到了地面之上。
　　走出阁楼，林念曦随便的选了一个方向，继续前进。
　　依旧是借助着那些高大的古树树枝前行。
　　既可以有效的避过隐藏在地面上的暗中威胁。
　　又不会留下什（二）蹴冷焐厁扒（七）尹删灵猛么太过于明显的追踪痕迹。
　　
　　


第一百二十九章 巨兽横行（第四更，求月票，求订阅，各种求）

　　林念曦双脚踩在粗大的树枝上，快速前行。
　　行至五六流b a 氿焐芭 磷T⒋令五分钟之后，再一次的看到了这片文明废墟的残留。
　　此处区域的残留，倒是极为明显。
　　不过有着这些粗大繁茂的古树遮挡，若是不靠近，根本就注意不到。
　　在这一路之上，林念曦杀死了不少胆敢主动袭击她的怪物。
　　绝大多数都是低于20级的，倒是种类还不少。
　　就连种源心核，林念曦也得到了三颗。
　　一颗是木属性的、一颗是土属性的、最后一颗则是金属性的。
　　最后一颗的金属性种源心核，是她杀死了一株变异藤蔓，掉落出来的。
　　那株变异藤蔓，已经进化到了全身上下，全部都转换成了生物金属，攻击性极强。
　　藤条坚若精金，柔韧似钢。
　　虽然仅仅只有霓G貳⒊b陵④揪齐III罒零梦18级，但是难缠程度，比之林念曦之前遇到的许多25级的怪物还要可怕。
　　花费了不少的时间，林念曦才将其击杀。
　　换做一般的地球玩家，连靠近那株变异金属藤蔓的本体都做不到。
　　没在这片废墟行走多久。
　　林念曦便看到了一座隐藏在原始森林之中的破败科技化城市。
　　原本地面上的宽阔水泥路，如今到处都是巨大的裂缝。
　　半米多高的碧绿野草，从这些密密麻麻的大裂缝之中生长出来。
　　彰显出了生命的顽强。
　　林念曦一路前行，举目四望。
　　各种石砖缝隙、裂痕之中，全部都长满了许多的嫩绿野草。
　　青翠欲滴的鲜嫩草叶，看起来很是诱人。
　　让人心中忍不住生出想要咬上一口的冲动。
　　草丛之中，悉悉索索的声音，时不时的响起。
　　林念曦可以感觉到，其中生存着许多的小型昆虫类怪物。
　　脚下都快认不出本来面目的道路上，停着一些大大小小的古怪交通工具。
　　看其造型，有点儿与某些科幻电影之中的交通工具类似。
　　只不过全都报废了。
　　就这么胡乱的横列在道路上，如今的草丛之中。
　　林念曦向着空荡荡的驾驶舱瞥了一眼。
　　在其控制仪盘附近，至今依旧存在着早已经干涸的凝固血迹。
　　就连那特殊合金制造的外壳上，到处都是狰狞的爪痕、幽深的孔洞。
　　更有一些交通工具，被某种可怕的怪物，直接用自身强大的肉身力量，将其撕成了碎片。
　　林念曦看着如今的文明残留，心中若有所思。
　　很明显，这处文明在完好之时，应当是突然遇到了某种无法抵挡的灾难。
　　最终整个文明毁于一旦。
　　只剩下了如今的残垣断壁，记录了当初的惨烈景象。
　　没过多久。
　　林念曦就来到了这座废弃城市的边缘地区。
　　许多破旧矮小的房屋，如今都被各种各样的植物所覆盖。
　　许多的藤蔓，更是缠绕于其上。
　　贪婪的吸收着阳光雨露，顽强的生长着。
　　尤其是一些曾经的观赏性植物-爬山虎。
　　现在却是变异的极具攻击性。
　　林念曦亲眼见到，一只足有着半米多长的铁甲虫怪物，刚刚爬到一株变异爬山虎附近。
　　这株变异爬山虎的纤细藤蔓上面，瞬间就弹射出了一根根泛着莹莹蓝光的细小尖刺。
　　当当当……噗！
　　一根根蓝色的尖刺，好似锋锐无匹的战矛一般。
　　直接刺穿了这只半米多长的铁甲虫怪物。
　　铁甲虫怪物身上那厚达几十公箘留陵尔児衫飼芭疤四分、泛着金属光泽的甲壳。
　　根本就阻挡不住这株变异爬山虎的突然袭杀。
　　铁甲虫怪物趴在草地上，还没挣扎几下，便被那些蓝色尖刺上面的剧毒毒死。
　　随后，这株变异爬山虎探出了一根纤细柔软的藤蔓。
　　直接刺进了这只铁甲虫的尸体之中。
　　短短的数秒钟时间。
　　半米多长的铁甲虫，便被这株变异爬山虎吸食一空，原地只剩下了一具空壳。
　　类似的厮杀情景，到处都是。
　　胜者生，败者死！
　　物竞天择，弱肉强食！
　　这种波澜壮阔的厮杀拼搏，让林念曦心中莫名的有些兴奋。
　　“吼……！”
　　像是在回应林念曦心中的念想。
　　极远处的一座大山深处，传来了一声惊天兽吼。
　　随后山崩地裂，一头可怕的巨兽一跃而起，站立在另一座雄伟壮阔的山巅之上。
　　它在对天长啸，凶焰赫赫。
　　哪怕林念曦与它相距数十万里的距离，依旧感觉到了一种恐怖的压迫感。
　　林念曦扭过头来，仔细凝视。
　　在另一个方位，极远处的另一座山巅之上，隐约间可以看到那里有一道烈焰在跳动。
　　一只通体缭绕着紫色火焰的巨兽在山巅眺望，俯视八荒六合。
　　而后张开巨口，就这么吞吐着太阳精华，自顾自的在修炼。
　　整座山巅，都被其身上的紫色火焰，逐渐的融化为炙热的岩浆。
　　“呼……！”
　　远处像是刮起了一道狂风。
　　天空之中，一道庞大的身影极速飘过，落在了另一座大山之中。
　　这些凶禽巨兽，看的林念曦神色凝重。
　　这实力可真的不弱了！
　　都快比得上她曾经的全盛时期了！
　　“嗷呜……！”
　　突然间，远处的一座小山站立了起来。
　　林念曦心中讶然，而后仔细观察。
　　这才发现，这里哪里是一座小山，分明是一只会变色隐形的怪猿。
　　五百多米的身高，站起来跟一座小山似的。
　　张开巨口，一声大吼。
　　恐怖的吼叫声，仿佛化作了有形的实质之物，一圈圈的实质透明涟漪扩散开来。
　　将附近的几座小山头，轻松的夷为平地。
　　而后头生双角的怪猿，猛然跃起，向着那只体型庞大的猛禽所在的方位落下。
　　如同泰山压顶一般，坠落而下。
　　一道庞大的身影迅速升腾而起，想要逃离此地。
　　却遇到一只毛茸茸的庞大巨掌，就这么极为狂暴的拍击而下。
　　将它直接抽落在地面上，砸出了一个几十米深的大坑。
　　不等这只猛禽重新起飞。
　　两只庞大的手掌探了过来，分别握住它的一只翅膀，直接将它撕成了两半。
　　怪猿拿起半边血淋淋的身子，就这么放进了自己獠牙密布的巨口之中。
　　满脸享受的咀嚼起来，三两下就吃的干干净净的。
　　林念曦的心中正在惊讶的时候。
　　另一个方向的千丈高峰之上，一只金色的猛禽飞了起来。
　　身体起码有着二十多米长。
　　就这么展翅翱翔。
　　金色的羽翼灿灿生辉，像是由纯粹的黄金铸造而成。
　　在太阳的照耀下，散发出刺眼的黄金色光泽。
　　这只猛禽极速飞行在空中，如同一道金色的匹练，划过湛蓝的天空。
　　忽然间。
　　它那双凌厉冷冽的眼眸，死死的盯着地面上渺小的林念曦。
　　像是发现了有趣的东西。
　　冷冽的金色双眸之中，流露出了一丝丝兴奋与嗜血。
　　随后极速俯冲而下。
　　
　　


第一百三十章 界心渊（第一更，快饿死了！）

　　金色猛禽双眼盯着地面上的林念曦。
　　就这么毫无预兆的突然俯冲而下。
　　轰！
　　突然间，它的喙中喷出一团淡金色的火焰，像是一轮小太阳降临。
　　让四周的空气，都开始扭曲起来。
　　熊熊大火自燃而起，焚烧着下方的藤蔓与树木。
　　这个景象令林念曦心惊。
　　不知道这个家伙发了什么疯，把她给盯上了。
　　淡金色的火光，隔着很远的距离，都让林念曦感觉到炙热难耐。
　　阵阵热浪从高空之中散发下来，空气都仿佛要被焚烧成虚无。
　　“这是？太阳真火？”
　　林念曦被自己的观察结果吓了一大跳。
　　她连忙极速后退，躲避开来这团冲击而来的淡金色火球。
　　轰隆隆……！
　　淡金色的火球不像是火焰，仿佛更像是一颗小型的导弹。
　　炙热的淡金色冲击波四散开来。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　周围的花草树木，全部在极短的时间之内被焚毁。
　　就连原本坚硬的地面，也变成了一团赤红色的炙热岩浆，在翻滚不休。
　　林念曦使出特殊身法【仙尘绝影】。
　　身形如电，转眼间便倒退出去了数百米的距离。
　　每一个动作，都仿若九天仙子在悠然漫舞，美丽而迷人。
　　速度却是快到不可思议。
　　等到拉近距离之后。
　　林念曦这才感应到，这团淡金色的火焰，根本就不是真正的太阳真火。
　　只是看起来非常的神似而已。
　　此战既已无所避免，林念曦也毫不畏惧。
　　她紧握一对秀气báinèn的粉拳，主动冲向了向着她俯冲而下的金色猛禽。
　　轰隆隆……！
　　林念曦与这只金色的猛禽，凶猛的对撞在一起，毫不避让。
　　与此同时。
　　这个地方开始剧烈的震动起来。
　　岩浆湖沸腾而起，漫天火焰洒落纷飞。
　　林念曦双手燃烧起雷血焱，凶狠的跟这只金色猛禽的那双暗金色的大爪子正面硬撼。
　　柔韧至极的身体弯曲起来。
　　一条修长圆润的玉腿，从她自己的后背处反向踢出。
　　用力踹向扑啄过来的寒光闪闪的尖锐鸟喙。
　　挡住这致命一击。
　　“唳……！”
　　一声尖锐的禽鸣声，在林念曦的身前响起。
　　震的她全身气血沸腾，头晕眼花。
　　突然间。
　　这只金色的猛禽，再次张开了它自己的那对暗金色的大爪子，向着林念曦的头颅抓了过来。
　　想要直接抓碎林念曦的头颅，完成一击必杀。
　　可是如今林念曦的气血之力，并不弱与它。
　　就在千钧一发之际，林念曦的意识清醒了过来。
　　她急忙上半身向着后方弯曲。
　　同时快速的伸出一对纤细的báinèn玉手，险之又险的握住那双足以分金断玉的可怕暗金色利爪。
　　随即林念曦突然发力，拽着它的一对暗金色利爪用力下扯。
　　金色猛禽被一股巨力拉的身形不稳，向下跌落而去。
　　它果断的挥动一双仿若天刀般锋利的金色羽翼，向着林念曦那纤细秀丽的脖颈斩去。
　　林念曦看也不看斩击而来的金色羽翼。
　　全力运转体内的能量，催动雷血焱。
　　白皙娇嫩的手掌上，迅速的浮现出一层血色光晕。
　　而后凶狠的砸在了金色猛禽的身体上。
　　猛然间，像是一轮血色大日在此炸裂开来。
　　可怕的能量波动席卷四周。
　　炙热的温度，令脚下坚硬的地面，在极短的时间内转化成了一小片岩浆湖。
　　而那只金色猛禽，更是被林念曦的全力一拳，活生生的打爆在空中。
　　整个坚硬的身体四分五裂。
　　随后被血色雷电，电成了焦炭，坠落在这一小片的岩浆湖中。
　　金色的染血翎羽，在漫天飞舞。
　　林念曦伸手捡起一颗掉落下来的种源心核。
　　她仅仅只是将其握在手中，就很是明显的感受到了一股炙热之感。
　　“好厉害的金色大鸟！”
　　“哈哈哈柳八究儛爸邻IV⊙wu……！”
　　“这一战打的痛快！”
　　收起自己的所有战利品。
　　林念曦轻轻的一跃，便已经出现在了岩浆湖的岸边。
　　随后她迅速的离开此地。
　　以防引来了别的更加强大恐怖的怪物。
　　结果这一次她还没走出多远。
　　不知道踩中了地面废墟上隐藏的什么残余阵法，整个人就这么瞬间的消失在此地。
　　不见任何的踪迹。
　　林念曦只感觉到她自己的眼前一花，便出现了另一片原始密林之中的古老庙宇祭坛上。
　　林念曦刚刚走出这个破旧的庙宇，来到外面。
　　隐隐约约之间，她听到了有许多的人类呼喊声和惨叫声。
　　打开游戏系统的虚拟地图一看。
　　林念曦一脸的懵逼，她竟然就这么莫名其妙的离开了天璇域？！
　　来到了一个叫做界心渊的地方！
　　“这就暂时脱离了【雷狱武圣】的威胁了？”
　　“还真的是有些不可思议！”
　　毕竟界心渊的总面积，绝不弱于天璇域。
　　其内部绝对存在着不弱于【雷狱武圣】的恐怖存在。
　　像那种强大的存在。
　　是不会允许、也不喜欢别的强者，在自己的地盘上指手画脚，发号施令。
　　说是暂时脱离了【雷狱武圣】的威胁，也非常的适合真实的情况。
　　林念曦侧耳倾听，发觉到那些人距离这里是越来越近。
　　她连忙关掉个人游戏界面上的虚拟地图，严阵以待。
　　凭借着远超常人的感知力，她察觉到了某种非常可怕的生物，在快速的靠近。
　　没过多久。
　　林念曦就看到一大批的玩家和nPc，在前面疯狂的逃窜着。
　　“啊~……！那些怪物又来了！”
　　“救……救命啊！”
　　“别过来！你不要过来啊！”
　　……
　　而在他们身后，跟随着大量的23级左右的怪物。
　　有剑龙、有三角龙、也有野猪。
　　而在粗壮繁茂的树枝之间，更是爬出来了许多的巨型远古变异马陆。
　　腐烂厚实的泥土里面，也有着蜈蚣、毒蛇、血蛭等等怪物，爬了出来。
　　而在最熘 爸（九）午爸玲咝,霖五峮后方，则是跟随着一只等级高达30级的特暴龙！
　　十几米的身高，四十多米的体长，带来了强大的压迫力。
　　这些许多种类的肉食性怪物。
　　都是被这些玩家和nPc的身体上，那极其浓郁的血腥味所吸引过来。
　　身后传来的凄厉惨叫声，犹如催命符一般。
　　许多的玩家和nPc，都因为自己的心中太过于恐惧。
　　结果轻易的被这些肉食性怪物们抓住，当做食物撕碎吞食。
　　这也导致了这片区域内的血腥气，变得更加的浓郁。
　　越来越多的肉食性怪物，被血腥味吸引了过来。
　　
　　


第一百三十一章 新的游戏物品（第二更）

　　林念曦一看不妙。
　　果断使用神通【冰凰不灭翼】，直接扬长而去。
　　反正这里是界心渊，又不是天璇域。
　　林念曦看也不看这些玩家和nPc，在接下来，会有这什么样的下场。
　　一路极速飞行了三四分钟。
　　林念曦不得不停了下来。
　　主动乖乖的在地面上，用自己的修长双腿卖力奔跑着。
　　没办法，实在是这里的凶禽猛兽的等级，都基本上在25级以上。
　　而且数量又那么多，根本就杀之不绝！
　　只能选择这种不是那么明显张扬的赶路方式了。
　　免得被那些领地意识执着的家伙，拼命的追杀她自己。
　　全力奔跑许久之后，林念曦停了下来。
　　开始转变为步行的方式前进。
　　节省体力，以防止突然的意外情况出现。
　　没走多久。
　　“咕咕咕……！”
　　林念曦低头看了一下自己的小肚子。
　　原来是肚子饿了。
　　她都快把在游戏里面吃饭这件事情给忘记了。
　　从之前到现在，她都已经进去到《奇迹世界》里面这么久了，也该游戏角色的肚子饿了。
　　而且现在《奇迹世界》里面，也即将步入到夜晚。
　　原始森林里面的夜晚，本来就要比那些空旷的地方降临的早。
　　也更加的危险可怕。
　　夜晚，是那些掠食者的天下。
　　林念曦抬头看了看天色，已经开始逐渐的日落西山。
　　她从自己的个人空间背包里面，取出之前掉落的生活类技能书【烹饪术】和【采集术】。
　　随后，林念曦借助着这些古树的粗壮树枝，迅速的来到了一处宽阔的河流附近。
　　有水源存在的地方，生物的数柳八诌（五I）芭陵K咝球焐量和种类，也一定会更加的丰富多样。
　　有着更多的选择性。
　　林念曦在这条河流岸边的树林里面，稍稍的寻找了一会儿。
　　就找到一只身高达到了五米多高的【狂暴黑熊】。
　　这只【狂暴黑熊】的等级，仅仅只有17级，实力弱的可怜。
　　而熊类身上的血肉口味，还算不错。
　　是个不错的鲜活食材。
　　林念曦迅速的杀死这只【狂暴黑熊】，极为熟练的开膛破肚，剥皮抽筋。
　　收拾到一半，林念曦才记起来了。
　　这里是游戏世界，不是现实世界。
　　她不需要这么的认真。
　　她完全可以使用之前学会的【采集术lv1】，来采集她想要的食材。
　　“唉！太入迷了啊！”
　　“这可不好，居然连这种事情都能够忘记！”
　　“还真是奇怪！”
　　林念曦摇了摇头，随手扔下已经收拾到一半的【狂暴黑熊】尸体。
　　她开始对着这具【狂暴黑熊】的血淋淋尸体，使用【采集术】。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv1】熟练度+300！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv1】熟练度+279！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得【狂暴黑熊里脊精肉】x10！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv1】熟练度+317，【采集术lv1】升级至【采集术lv2】！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得狂【暴黑熊妖丹】x1！”
　　林念曦停止了继续释放【采集术】。
　　她从自己的个人空间背包里面，取出了一个婴儿拳头大的小珠子、以及一块干净新鲜的生肉块。
　　使用【真·侦察术】，分别查看这两种新掉落的游戏物品。
　　【狂暴黑熊妖丹】
　　属性：狂暴黑熊全身精气神的混合凝结物，妖族玩家或召唤兽或宠物或坐骑吞服后，可获得一定的游戏角色经验值，所获经验值多少，视吞服者与妖丹的属性契合度而决定，同时也可作为炼器原材料和阵法原材料使用
　　品级：优秀
　　属性：土
　　种族限定：妖族
　　【狂暴黑熊里脊精肉】
　　属性：狂暴黑熊身体上面的精华之肉，食用后可暂时增加体质属性10点、力量属性16点，若经过【烹饪术】进行处理，食用后可永久性增加一定的体质属性和力量属性，所永久性增加属性多少，视【烹饪术】等级而决定
　　品级：精良
　　林念曦看了一下自己的个人空间背包。
　　所有的【狂暴黑熊里脊精肉】，一共采集到了30块。
　　每块的大小，差不多有成年男子的三个手掌合并在一起，厚度足有着十公分。
　　“还不错！”
　　“就是不知道利用【采集术】得到的新鲜食材，味道如何？”
　　感受着小肚子传来的饥饿感。
　　林念曦转身离开了这里。
　　找了一个高大粗壮的繁茂古树。
　　林念曦双腿盘坐起来，坐在其中的一根看起来还算干净的粗壮树枝上。
　　她在古树上面，伸手凝聚出一柄风元素的迷你型长qiāng。
　　将这些【狂暴黑熊里脊精肉】直接串成了一长串。
　　利用自己体内原始雷血衍生出来的雷血焱，控制好温度。
　　开始烧烤起了这些【狂暴黑熊里脊精肉】。
　　仅仅过去了短短的一会儿。
　　这些【狂暴黑熊里脊精肉】，便已经即将彻底的成熟。
　　感觉时机差不多了。
　　林念曦便裙聊〭意〕迩龄III亻尔龄〡企〷思〸捌立即使用【烹饪术lv1】，对着这些串成了一串的【狂暴黑熊里脊精肉】使用。
　　只见在这些即将成熟的烤肉表面上，开始微微的亮起了微弱的乳白色光芒。
　　与此同时。
　　林念曦体内的能量，也同时瞬间消耗了10点。
　　随后，这些烤肉表面上的微弱光芒，迅速的暗淡下去。
　　随后没过多久。
　　从这些已经彻底成熟的烤肉上面，传来了一阵阵异常美味的浓郁肉香味。
　　“唔！光凭借这个肉香味，感觉还挺不错的！”
　　“先尝一块，试试口味如何！”
　　林念曦伸手拿起一块被烤成了金黄色的【美味的狂暴黑熊里脊烤肉】。
　　她先是轻轻的嗅了嗅，很鲜美，给人一种食欲大开的感觉。
　　张开红润诱人的樱桃小嘴，姿势优雅的咬了一小口烤肉。
　　随即便被手中的烤肉的美味所吸引。
　　林念曦再也顾不上姿势优雅不优雅，开始狼吞虎咽起来。
　　吃的是满嘴流油。
　　“实在是太好吃了！”
　　“没想到经过【烹饪术】处理过的食物，竟然会好吃到这种地步！”
　　“而这还仅仅只是入门级的【烹饪术】，所带来的特殊加成效果！”
　　“倘若是宗师级的【烹饪术】，甚至是更高级别的【烹饪术】，不知道做出来的食物，会有多么的美味好吃？”
　　仅仅过去了一小会儿。
　　这些足足有着30块的烤肉。
　　就这么被刺激的胃口大开的林念曦，全部吃的一干二净。
　　
　　


第一百三十二章 变异黄金泰坦蟒（第三更）

　　吃完之后。
　　林念曦感觉到小肚子不再饥饿。
　　自身游戏角色的诸多基础弍玲$虾⑸邻镹衤三&熘/揪峮属性，也不再持续缓慢下降。
　　开始逐渐的恢复上涨起来。
　　随后，林念曦就这么双腿盘坐在这根粗壮的树枝上。
　　闭上双眼，凝神静气。
　　开始借助《奇迹世界》里面特殊的环境，全心全意的参悟着《九绝阴阳涅槃真经》的第二绝-幻境诀。
　　就连她自己的气息，也是完全的消失。
　　整个人就好似一块没有生命的雕像一样。
　　毫不起眼。
　　那些经过此地的诸多种类怪物，看也不看林念曦一眼。
　　就这么小心谨慎的从树底下走了过去。
　　或捕食其它的弱小怪物，当做自己的食物⑥球亻尔⒉衤三（四）紦紦IV。
　　或者被更加强大的怪物捕食，成为别的怪物的食物。
　　夜晚的原始森林，格外的血腥恐怖。
　　那些强大的怪物们，在追逐选中猎物的过程中，时不时的会越线，不小心闯入到别的怪物的领地里面。
　　但一山不容二虎。
　　这些强大怪物的争夺，甚至更加的疯狂凶险。
　　互相撕咬在一起，打的是不可开交。
　　暗中，更有着许多的怪物隐藏起来，准备成为那个最后的渔翁。
　　将它们一起扑杀吞食。
　　有的怪物互相之间是天敌，而有的怪物是为了守护自己的领地。
　　更有那么一部分怪物，纯粹是脾气暴躁。
　　稍微被别的怪物撩拨几下，就立即发kuánggān架。
　　别的什么都不管！
　　……
　　这一天晚上。
　　林念曦修行了很长的时间。
　　一直到《奇迹世界》里面朝阳初升，她才停止了继续修炼。
　　她不可能就这么一直待在原始森林里面。
　　停止修行之后，林念曦猛的睁开了双眼。
　　骇人的精光，在眼眸之中一闪而逝。
　　同一时间。
　　林念曦双掌齐出，迅捷如闪电。
　　将停留在她的身体附近的那三只慵懒的【树袋熊】，全部拍碎了头颅。
　　顺手捡起【树袋熊】掉落下来的所有物品。
　　林念曦站起身来。
　　首先猎杀了一只非常强壮的【野猪】。
　　用【采集术lv2】，在这只【野猪】的身上，采集到了【野猪的大腿肉】x2。
　　烤熟之后，又用【烹饪术lv1】处理了一遍。
　　开始享用起了自己游戏角色的美味早餐。
　　林念曦一边吃着手中的野猪大腿烤肉，一边快速赶路。
　　就这么一路前行了数千里的距离。
　　却始终没有找到这处原始森林的边际在哪里。
　　倒是白天的怪物，等级都不是很高，林念曦足以一路横推而过。
　　当她行至某一处区域的时候。
　　林念曦在经过一个看起来不大不小的湖泊之时，突然惊疑出声来。
　　“嗯？那是什么东西？”
　　结果不等她仔细观察湖泊深处的模糊黑影。
　　原本平静如光滑镜面的湖泊水面，顿时爆发出一股冲天巨浪。
　　一条体表生满了金黄色鳞片的巨蟒，从这处湖泊当中冲了出来。
　　犹如魔龙出海一般，气势惊人！
　　金黄色的巨蟒张开仿若城门口一般庞大的腥臭大嘴，咬向了尚在五十米开外的林念曦。
　　林念曦远远的看了一眼，立即就认了出来。
　　这条体型庞大的黄金色巨蟒，乃是地球上面的远古恐龙时代，曾经出现生活的泰坦蟒。
　　她快速的使用【真·侦察术】，查看了一下这条泰坦蟒的基本属性。
　　【变异黄金泰坦蟒】
　　等级：26级
　　生命力：545000/545000
　　能量：53400/53400
　　防御力：28000/28000
　　元素属性：水、雷
　　级别：头目
　　生命本源层次：超凡
　　备注：原本是一条普通的【黄金泰坦蟒】，因误食一枚千年【雷灵蛇果】，发生了某种变异，蜕变成为更加强大恐怖的【变异黄金泰坦蟒】。
　　“变异的头目级怪物吗？”
　　“不错！终于可以来一场合适的热身运动了！”
　　林念曦满意的点了点头，她望着这条【变异黄金泰坦蟒】，快速的打量了一下对方的体型。
　　其身体的直径，达到了极为惊人的二十多米。
　　而身体的长度，更是超过了一百五十米。
　　体型极为庞大。
　　林念曦直面远距离扑杀而来的【变异黄金泰坦蟒】，感觉就像是在面对着一个极速飞行的导弹！
　　她微微的笑了笑，直接使出直线速度瞬间爆发最快的《天魔八步》。
　　于刹那之间，横移躲避出上百米远。
　　“轰隆隆……！”
　　潮湿的森林地面，瞬间炸开了一个直径超过五十米的巨大深坑。
　　高大粗壮的繁茂古灵-梦(\首.发树，在这条【变异黄金泰坦蟒】的撞击之下，简直就像是纸糊的一样！
　　大片大片的树木，被撞成了残枝碎片。
　　【变异黄金泰坦蟒】灵活的扭转头颅。
　　一对比之房屋还要庞大的冰冷紫色竖瞳，森冷而嗜血的盯着上百米之外的林念曦。
　　它张开自己庞大的巨口，露出了口中长达五米多的尖锐獠牙。
　　对准林念曦，【变异黄金泰坦蟒】直接喷出了冰寒刺骨的吐息。
　　寒冰吐息所过之处，冰封了沿途的树木和地面。
　　林念曦对此攻击，丝毫不惧。
　　她从个人空间背包里面取出【哥布林的祭司法杖】，增强自己的攻击力。
　　迅速挥动手中的法杖，在她的身前，瞬间凝聚出数十柄火焰长矛。
　　林念曦意念所指，悬浮在半空中的数十柄火焰长矛，瞬间极速射向了【变异黄金泰坦蟒】喷出的寒冰吐息。
　　“轰~……！”
　　剧烈的bàozhà声响起。
　　炙热难耐的热浪，化解了寒冰吐息的可怕冰封之力。
　　同一时间。
　　林念曦主动出击，毫不犹豫的冲向了【变异黄金泰坦蟒】的庞大蛇头。
　　一手挥动【哥布林的祭司法杖】，继续凝聚更多的火焰长矛攻击蛇头。
　　另一只手则是施展出【擒龙掌】，体内能量流转不休，凭空凝聚出一个三十多米长的火焰巨掌。
　　直接一把抓向了【变异黄金泰坦蟒】的七寸要害。
　　“吼~……！”
　　【变异黄金泰坦蟒】发出一声玲『〉.梦六紦蹴舞u捌O斯〮⊙』鷗怒吼。
　　比之一列火车还要庞大的身躯表面，瞬间爆发出璀璨耀眼的紫色雷电。
　　w7h爾③澪肆揪弃三是它挥动强壮有力的粗大蛇尾，凶狠的砸向了抓来的火焰巨掌和火焰长矛。
　　恐怖的抽击力量，直接抽爆了空气，发出尖锐刺耳的巨大音爆声。
　　与庞大的【擒龙掌】能量掌印，剧烈的相撞在一起。
　　火焰巨掌直接拍碎了粗大蛇尾上面的黄金色鳞片。
　　殷红的鲜血，瞬间喷涌而出，染红了黄金色的鳞片。
　　“吼吼~……！”
　　而林念曦打出的火焰巨掌，连同那数十柄火焰长矛。
　　同样被【变异黄金泰坦蟒】的粗大蛇尾，全部凌空抽爆。
　　
　　


第一百三十三章 融合进化

　　这条【变异黄金泰坦蟒】感受着自己尾部的伤势。
　　在疼痛的刺激下，攻击变得越发迅猛。
　　它迅速的盘成一座蛇山。
　　居高临下的俯视着体型渺小的林念曦。
　　庞大的身躯表面，瞬间爆发出璀璨耀眼的紫色雷电。
　　快速的向着自己的巨口之中汇聚而去。
　　经过短暂的蓄势之后。
　　它张开自己的深渊巨口，对着林念曦吐出一道炫丽紫色的雷电光柱。
　　远远望去，仿佛是吐出了一道紫色的激光柱一般。
　　但凡阻拦在这道雷电光柱的攻击道路之上的任何物体，都在瞬间被气化消失。
　　原始森林之中，就这么出现了宽达三十多米、一望无际的笔直通道。
　　【变异黄金泰坦蟒】仰头望去。
　　却见到自己的攻击目标的背后，展开一对冰蓝色的炫丽刃翼。
　　就这么凭空悬浮在数百米的高空之中。
　　林念曦收回【哥布林的祭司法杖】，双手上举过头顶。
　　意念之力全面展开，肆无忌惮的强行牵引着金木水火土五种属性元素因子。
　　用自己强大的精神属性，将这些五行属性的元素因子，按照五行相克的逆向顺序，强行控制排列起来。
　　顿时，在林念曦的双手之间，快速的凝聚出了一个五色光华流转不休的巨大能量球。
　　一股恐怖的能量波动传来，非常的不稳定。
　　感觉随时都会发生剧烈bàozhà。
　　【变异黄金泰坦蟒】自然不傻。
　　感受到这股恐怖的能量波动，它毫不犹豫的扭头就跑，欲要逃离这处地方。
　　林念曦自然不会就此让它逃跑。
　　她全力控制着越来越不稳定的逆五行能量球，背后的【冰凰不灭翼】轻轻扇动。
　　向着地面上疯狂逃窜的【变异黄金泰坦蟒】追去。
　　直到两者之间的距离差不多的时候。
　　林念曦毫不犹豫的对着这条【变异黄金泰坦蟒】，扔出了双手上举控制的逆五行能量球。
　　然后林念曦转身就跑，快速的远离此地。
　　五色光华流转不休的逆五行能量球，脱离了林念曦最后的一部分精神控制。
　　瞬间五行相克，产生了极为恐怖的剧烈大bàozhà。
　　“吼~……！”
　　“轰隆隆……！”
　　原本坚硬如铁石的地面，此刻犹如水面被一块巨石砸中一般。
　　剧烈的波动起来。
　　随即产生了一道高达数百米的环形泥土冲击波，迅速的向外扩散开来。
　　乱石崩云，飞沙走石。
　　繁茂粗大的古树，更是如同稻草一样，四散漫天飞舞。
　　坚硬的地面上，硬生生被bàozhà炸出了一个直径超过一百米的巨大深坑。
　　而那条【变异黄金泰坦蟒】，非常凄惨的倒在了这处巨大深坑的底部。
　　庞大的身体，早已经被炸断成数截。
　　生命值更是如同开闸的洪水一般，极速倾斜而下。
　　短短不足三秒钟，便已然彻底的死亡。
　　林念曦从高空降落下来，站立在深坑底部的【变异黄金泰坦蟒】的残尸上面。
　　弯腰捡起了掉落出来的一大堆东西。
　　“一次性的掉落了这么多的东西，现在的个人空间背包的位置，可不够用了啊！”
　　“暂且先看一看都掉落出来了什么东西！”
　　林念曦随手拿起一个带着彩色光芒的迷你版卷轴。
　　一看之下，她顿时就乐了。
　　“幸运值高了就是好啊！”
　　“没想到随手拿起的一件物品，竟然是一个【高级背包空间扩展卷轴】！”
　　林念曦颇为满意的点了点头。
　　毫不犹豫的选择使用掉这个【高级背包空间扩展卷轴】。
　　与此同时，林念曦的个人空间背包空格数量。瞬间凭空增加了五十个空格。
　　大幅度的提升了存储携带能力。
　　有了足够的地方存放。
　　林念曦直接挥手收走了所有的掉落物品，以及多达五百多枚的金币。
　　随后，她蹲下身子，右手按在这条【变异黄金泰坦蟒】的上半截残尸的背部。
　　开始连续的施展起【采集术lv2】。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+331！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+259！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得【变异黄金泰坦蟒宠物蛋】x1！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+367！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得狂【变异黄金泰坦蟒利齿】x2！”
　　不知道施展了多少次【采集术lv2】。
　　林念曦终于从这具【变异黄金泰坦蟒】的残尸上面，采集到了一部分游戏道具。
　　收起所有的物品。
　　林念曦先查看了一下刚刚采集到的新物品属性信息——
　　【变异黄金泰坦蟒利齿】
　　属性：炼器原材料，使用【炼器术】，配合其它的炼器材料，有一定的几率炼制出装备，装备的成功率高低与属性的好坏，视【炼器术】的熟练度与等级而决定
　　品级：卓越
　　属性：水、雷
　　职业限定：炼器师
　　“【炼器术】？太麻烦了！”
　　“在《奇迹世界》里面懒得自己炼！”
　　“算了，等有空了直接处理掉。”
　　收起这对五米多长的尖锐利齿，林念曦取出了【变异黄金泰坦蟒宠物蛋】。
　　挥手召唤出现在唯一的一只召唤兽。
　　她看了看自己的第二隐藏职业-幸运召唤师。
　　代表着召唤兽融合进化的图标，已经点亮了。
　　“蝼蚁再多，也比不过一条神龙！”
　　“那就走专精的路子吧！”
　　“除非遇到特别的。”
　　心中决定之后。
　　林念曦伸手点中了融合进化镏 VIIIjiuwu捌灵 si淋舞的虚拟图标。
　　下一刻。
　　在她的面前，凭空出现了一尊三米多高、直径一米的火红色巨大熔炉。
　　其名为【化灵融魂炉】。
　　熔炉的外部表面上，布满了密密麻麻的复杂符文与阵图。
　　林念曦看了一眼。
　　发现这些符文与阵图，与她自己得到的召唤师通用技能【合体兽神变】，有着异曲同工之妙。
　　只不过【化灵融魂炉】是永久性的融合为一体。
　　而【合体兽神变】则是暂时性的融合为一体。
　　林念曦没有忙着直接开启召唤兽的融合进化。
　　借此良机。
　　她很是仔细的研究了一番【化灵融魂炉】外面，铭刻着的那些复杂符文与阵图。
　　并与游戏技能【合体兽神变】，仔细的互相对照参悟。
　　大约半个多时辰之后。
　　林念曦也摸清楚了【化灵融魂炉】表面上的那些符文与阵图。
　　收回研究的好奇目光。
　　
　　


第一百三十四章 瀚海城

　　结束研究参悟。
　　林念曦开启了【化灵融魂炉】的炉盖。
　　露出两个互相完全扭曲旋转的进炉口。
　　将召唤兽-白虎和【变异黄金泰坦蟒宠物蛋】，全部都选中。
　　紧接着，体型庞大的召唤兽-白虎，自行凭空飞起，体型极速缩小。
　　向着其中的一个旋转进炉口飞去。
　　而林念曦手中托着的【变异黄金泰坦蟒宠物蛋】。
　　则是自行向着另一个完全对立的旋转进炉口飞去，进入其中。
　　随后，【化灵融魂炉】的炉盖自行合拢。
　　熔炉底部，开始升腾起一道朦胧的淡紫色火焰。
　　将整个【化灵融魂炉】包裹起来。
　　与此同时。
　　【化灵融魂炉】内部完全对立的旋转进口，也开始极速旋转起来。
　　仿若一道正在旋转的阴阳图一般。
　　隐隐约约之间。
　　【化灵融魂炉】里面，传来了不知是痛苦、还是享受的嘶吼声。
　　仅仅片刻之后，【化灵融魂炉】便自行停止了运行。
　　林念曦的个人游戏系统界面，也传来了新的消息提醒。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】的召唤兽-白虎，成功完成了第一次融合进化，变更为召唤兽-金鳞虎，声望+10000，是否发布系统公共信息？”
　　“否！”
　　也就在这个时候。
　　【化灵融魂炉】的炉盖自行打开。
　　从里面跳出了一只三米多高、七米多长的暗金色老虎。
　　这只新诞生的金鳞虎始一出现，便张开血盆大口，发出了一声似虎啸、似蛇鸣的怪异吼叫声。
　　“呜吼~……！”
　　声音雄浑霸道，却又充满了凶戾。
　　其原本全身上下的白色毛发，如今全部的消失不见。
　　取而代之的则是一层细密坚韧的暗金色鳞片。
　　四肢更加的强壮修长，弯曲的利爪，变成了淡紫色。
　　其上缭绕着微弱却又非常明显的淡紫色雷电。
　　一根又粗又长的暗金色尾巴。
　　令人分不清楚到底是虎尾，还是一根蛇尾。
　　林念曦稍稍的感应了一番，就不再关注。
　　挥手收回金鳞虎。
　　林念曦施展神通【冰凰不灭翼】，向着她自己之前在数百米的高空，看到的方向前进。
　　大约令蒙瘤ling爾陾散（四）⒏捌四五六分钟之后。
　　林念曦冒着被一大群凶禽追杀的风险，终于离开了这片巨大辽阔的原始森林。
　　来到了一个叫做【瀚海城】的地方。
　　远远望去。
　　高达数千丈的巨大墙壁，仿若一道天堑一般，矗立在湛蓝辽阔的海岸边。
　　一百多米高的城门口，造型酷似一只张开血腥巨口的凶兽头颅。
　　川流不息的人群，往来于凶兽头颅之中。
　　不远处的海岸边，停靠着许多长达数百丈的巨大楼船。
　　来往贸易，非常的繁荣。
　　林念曦靠近【瀚海城】之后，远远的，她就取消了【冰凰不灭翼】。
　　召唤出金鳞虎，侧身骑坐在上面。
　　金鳞虎就这么稳步奔跑着，身上的林念曦神色从容而淡然。
　　【瀚海城】看着很近，仅仅只是因为它太过于雄伟巨大。
　　望山跑死马，这句话可不是说着玩的。
　　即便以金鳞虎现在超快的移动速度。
　　已然足足前进了一个多时辰，才走到了【瀚海城】的城门口主干道上。
　　为了避免某些不必要的麻烦。
　　林念曦主动开启了称号【绝色佳人】附带的魅惑光环。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已开启魅惑光环，笼罩范围为方圆半径30米，凡身处于魅惑光环笼罩范围之内，任意阵营、任意种族、任意性别，其对玩家【苍蓝怜月】基础好感度+50，并有一定几率俘获其意志。”
　　一切准备就绪。
　　林念曦挥手收起召唤兽-金鳞虎，徒步走向了【瀚海城】的城门口。
　　越是靠近那酷似某种凶兽头颅的城门口，林念曦就越是感觉到了自身的渺小。
　　站在此地，抬头望去。
　　根本就望不到【瀚海城】的城墙顶部在哪里。
　　走进凶兽头颅造型的城门口，就感觉好像是自己走进了一张深渊巨口之中。
　　心中不自觉的就会产生敬畏的情绪。
　　林念曦无视掉周围已经看傻眼的nPc路人，自顾自的前行着。
　　忽然之间。
　　她自己的个人游戏系统虚拟界面上，主动弹出了一个远程视频通话请求。
　　“系统提示：玩家【落月雨菲】请求与玩家【苍蓝怜月】进行视频通话，是否接通该视频通话？”
　　“接通！”
　　林念曦话语刚落。
　　她的个人游戏系统界面，便自行转变成了一个虚拟视频通话窗口。
　　那个【落月雨菲】，也就是尹月曦的身影，栩栩如生的展现出来。
　　【落月雨菲】：“林妹妹，你赶快想办法离开天璇域！有一个叫做【雷狱武圣】的75级世界级大boss，发布了一个大型联合追杀任务，目标就是你！尹姐姐才刚刚在lùntán上看到，你快想办法跑啊！”
　　【苍蓝怜月】：“我已经离开天璇域了，现在在一个叫做界心渊-【瀚海城】的地方。”
　　【落月雨菲】：“等会儿！林妹妹你说你现在就在界心渊的【瀚海城】？”
　　【苍蓝怜月】：“对啊，有什么事吗？”
　　【落月雨菲】：“尹姐姐几个人，现在就在界心渊的【瀚海城】，之前菲菲开宝箱时，非常幸运的弄得到了一个叫做【精准召唤传送】的一次性特殊游戏道具，就把我们几个人一起召唤传送到了一起，不过由于之前你没有登录游戏，人也不在，所以就没有联系你。”
　　【苍蓝怜月】：“那你们现在在【瀚海城】的哪里，我过来找你们，正好送给你们一批我用不上的游戏道具。”
　　【落月雨菲】：“我们现在在【瀚海城】里面一个叫做【瀚海第一楼】的酒楼里面吃饭，正好，尹姐姐再点一份饭菜，你过来了，咱们一起吃！”
　　【苍蓝怜月】：“可以，我一会儿就过来了。”
　　【落月雨菲】：“好哒！我们在728层1792号独立包间，那尹姐姐就先结束视频通话，然后给林妹妹你把进入独立鳍灵,捌⑤咝⒍爸柒⑦包间的进入权限开通，你来了之后，就可以自己进来了！”
　　【苍蓝怜月】：“嗯，断掉了！”
　　林念曦说完之后，便主动结束了与尹月曦的远程视频通话。
　　走进【瀚海城】，伸手拦住了一辆马车，花了十个金币的雇佣费。
　　马夫收好金币，立马开始驾驭着四轮马车。
　　非常平稳而又快速的在极为宽阔的道路上奔驰着，向着【瀚海第一楼】的位置快速赶去。
　　…………
　　大约十五六分钟之后。
　　马夫将四轮马车停靠在了【瀚海第一楼】的阁楼门口。
　　
　　


第一百三十五章 瀚海第一楼

　　马夫转过身来。
　　神色痴迷的望着端坐在马车里面的那道雪衣紫发的朦胧身影。
　　回过神来之后。
　　马夫才略显恭敬的说道：“这位姑娘，【瀚海第一楼】已经到了！”
　　“到了啊，还挺远的！”
　　坐在四轮马车里面的林念曦，睁开双眸，懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　这个很是自然随意的动作，却让马夫看的眼珠子都差点儿瞪出来。
　　整个人魂不守舍，精神恍惚。
　　林念曦伸手打开车门，弯腰走了出来。
　　一袭雪白色的古装连衣长裙，衬托的林念曦美艳不可方物。
　　看起来极为清纯圣洁。
　　偏偏一举一动之中，又隐含着勾魂夺魄的极致媚意。
　　纵然是在《奇迹世界》之中。
　　也是无法掩饰《九绝阴阳涅槃真经》第一绝，所涅槃蜕变出来的第一种特殊体质-惑心媚体的可怕魅惑能力。
　　林念曦双脚踩踏着四轮马车边缘的小楼梯，缓步走了下来。
　　无视马夫的痴迷神色，抬头看向了不远处的一栋奢华阁楼。
　　她随意的目测了一番，发现其高度，足足有着七百多丈之高。
　　就连雪白轻盈的云朵，也仅仅只是漂浮在这栋阁楼的半腰处。
　　高耸入云，气势磅礴。
　　虽然奢华大气，却不掩那古典惊奇的华丽构造。
　　檐牙高啄，廊腰缦回。
　　朦朦胧胧，影影倬倬。
　　缥缈意境十足，倒也称得上是【瀚海第一楼】。
　　远远望去，宛若一栋仙家阁楼。
　　林念曦收回了目光，按照尹月曦发过来的详细位置，向着【瀚海第一楼】走去。
　　刚一走进阁楼。
　　其阁楼门口处站立的那两百个精灵族的绝色美少女，便立即对着林念曦温柔的微笑着。
　　口中软软糯糯的齐声问候道：“欢迎大人光临【瀚海第一楼】！”
　　林念曦微微的点头回应。
　　与此同时。
　　一位猫人族的美貌少女立即走上前来，主动跟随在林念曦的身边。
　　随时听后客人的吩咐。
　　这位猫人族的美貌侍女，身姿高挑而迷人。
　　走起路来，袅袅娜娜，极为好看。
　　她对着林念曦柔声细语的询问道：“敢问这位美丽的大人可有订座？需不需要奴家带您前往？”
　　“728层1792号独立包间！”林念曦淡淡的回应了一句。
　　猫人族侍女微笑道：“好的，请这位美丽的大人随奴家前来！”
　　她在前面领路，林念曦缓步跟随在其后。
　　借助着l%iu"虾玖污捌林飼霖5【瀚海第一楼】内部布置的通用传送阵，她们直接一次性传送到了728层。
　　“这位美丽的大人，这边请！”猫人族侍女单手虚引，对着林念曦柔声说道。
　　林念曦调转方向，顺着对方的所指的方向走去。
　　没走多久，她便已经看到了1792号独立包间的房间门。
　　林念曦扭头对着跟随在身旁的猫人族侍女吩咐道：“可以了，你退下吧！”
　　“奴家遵命！大人请慢行！”
　　猫人族侍女对着林念曦躬身一福，便缓步倒退着离开。
　　林念曦走进之后，伸手推开了1792号房间门。
　　进入到了一个独立的小世界之中。
　　抬头望去，日月星辰悬挂于湛蓝的天空之上，灿灿生辉。
　　以此充当照明工具。
　　光线柔和而不刺眼，温度舒适。
　　其中飞禽走兽、鸟语花香，尽皆并存。
　　高山流水，潺潺鸣鸣。
　　而在其中环境最为优雅的地方，凭空悬浮着一个露天亭台。
　　尹月曦、沈菲菲、聂小玉等六人。
　　此刻正坐在悬浮露天亭台里面嬉戏玩耍，共同安抚着郁郁寡欢的庄明雪。
　　同时也在等待着林念曦的到来。
　　浮空露天亭台上面。
　　尹月曦接到独立包间系统的提示，她所等待的人已经到来了。
　　顿时高兴的站起身来，开心的对着其她人说道：“林妹妹已经来了，谁跟我去将她接上来？”
　　没等众女出声回应。
　　她们就看到林念曦背负一对极为华丽的冰蓝色刃翼，直接自己飞了上来。
　　“林妹妹你……你竟然会自己飞？”沈菲菲惊讶的都快蹦起来。
　　她还是第一次看到有玩家会自己飞行的！
　　沈菲菲连忙站起身来，立即来到林念曦的身边。
　　正准备伸手抚摸几下林念曦背后的冰蓝色刃翼之时，却见到那双极为华丽的冰蓝色刃翼瞬间消失不见。
　　“咦？怎么不见了？”沈菲菲满脸的可惜神情。
　　林念曦扭过头来，望着站在自己身边的这个相貌陌生的美貌少女。
　　出声问道：“你又是谁？”
　　“哎？你怎么……！”沈菲菲正准备说什么的时候，忽然间记起来了。
　　她自己当初可是把自己的游戏角色外貌，完全的彻底修改了一遍。
　　就算是熟悉的朋友，站在她的面前。
　　也无法一次性直接辨认出来。
　　尹月曦好笑的看着永远是那么不着调的沈菲菲，轻声笑着摇了摇头。
　　上来先给了林念曦一个感激的拥抱。
　　“林妹妹，你的这件时装实在是太漂亮了！真的快羡慕死尹姐姐了！”
　　尹月曦亲昵的说完之后。
　　然后才亲自给林念曦挨个介绍起来。
　　“这个身穿武者装备的家伙，就是沈菲菲，游戏昵称为【最爱美少女】。”
　　“那边身穿淡紫色长袍的，就是聂大姐，游戏昵称为【汐颜兮梦】。”
　　“身穿粉色时装连衣裙的，是可欣妹妹，游戏昵称为【巡山小妖精】。”
　　“那个则是温柔贤惠的灵儿姐姐，游戏昵称是【彼岸花的爱恋】。”
　　“至于最后一个，就是庄明雪了，游戏昵称是【幼稚园萌小雪】。”
　　解释到这里，尹月曦又看了一眼郁郁寡欢、沉默不语的庄明雪。
　　无奈的感叹了一声：“唉~……！真是造化弄人啊！”
　　林念曦看了一眼庄明雪，没有说话。
　　按照众人的游戏昵称，输入到她自己的个人游戏好友系统添加选项里面，发送指令。
　　沈菲菲、聂小玉等四人，立即接受了添加好友的指令。
　　至于神色憔悴、精神恍惚的庄明雪，则是慢了众人一拍。
　　对于这种情况，林念曦也没有在意。
　　她打开自己的个人空间背包，从里面取出来了一大堆自己用不上的游戏道具，挥手放到了露天亭台的地面上。
　　霎时间，露天亭台上面流光溢彩，色彩斑斓。
　　各种各样的优秀装备的特效，混合在一起，晃花了尹月曦、聂小玉等六人的眼睛。
　　就连郁郁寡欢的庄明雪，都忍不住扭过头来，好奇而又震惊的望着地面上的那些装备。
　　数量太多了！
　　没有一个装备的品质，是低于优秀的！
　　
　　


第一百三十六章 短视频

　　现实世界地球。
　　大秦帝国咸阳宫。
　　秦皇赢天宇端坐于大殿上方，认真的凝视着御医院的院长沈天奇。
　　面无表情的问道：“沈爱卿，生肌活络膏配置的如何了？”
　　大殿中央，沈天奇拱了拱手道：“回禀陛下，老臣早已经亲自配制好了生肌活络膏，只需每日涂抹于受伤部位，最多一个月，便可完全恢复如初，不会留下一丝疤痕！”
　　“但舞阳公主却拒绝使用，不愿意恢复自己的容貌！”
　　秦皇赢天宇听到沈天奇的话语，无奈的发出了一声叹息：“唉……！这孩子！她怎么就那么的傻呢？”
　　沈天奇没有回应赢天宇的疑惑。
　　皇室成员的私事，他可不愿意卷入到其中。
　　两人稍稍沉默了片刻。
　　最终，还是秦皇赢天宇主动出声，打破了两人之间的沉默。
　　“沈爱卿，你现在也算是三朝元老了，经验丰富，那你觉得对于聂宗敬，该怎么处理啊？”
　　“朕现在对此事可是非常的头疼！”
　　沈天奇稍稍斟酌了一小会儿，并没有直接回应秦皇赢天宇的问题。
　　而是叙说起了其它的真实事情。
　　沈天奇双手抱拳行礼，回应道：“回禀陛下，大将军聂子俊对陛下忠心耿耿，这些年来，坐镇于混乱之地，确保帝国内部一片平静。”
　　“当年大将军之妻杨氏，在产下聂将军之幼子之时，曾遭受多名国外特工拼命刺杀，欲使正在边境作战的聂将军分心他顾。”
　　“虽然产下了幼子聂宗敬，可杨氏却也是油尽灯枯，命不久矣。”
　　“最终，还是杨氏死死的阻拦住所有信使，不让其通知于聂将军，防止军心涣散的隐患产生。”
　　“许久之后，聂将军大胜归来，可却也彻底的失去了见到杨氏的最后一面，唯有一座新建好的孤坟。”
　　“只留下了一个尚且年幼的长女与一个刚刚出生没多久的幼子！”
　　“这些年来，大将军也始终未曾再娶她人。”
　　“一生唯有这么一对尚且年轻的子女。”
　　说完之后，沈天奇便不再言语。
　　作为臣子，始终不是真正的决定者。
　　纵然再怎么资格老，也需谨言慎行。
　　秦皇赢天宇听到沈天奇故意说起了以前的旧事，却不正面回答，心中自然知晓他的意思。
　　无奈的感叹道：“朕之前所传那份口谕，也是想让聂宗敬那个倔强的傻小子过来陪舞阳，并无他意。”
　　“纵然他真的违抗口谕，不会过来陪伴舞阳，朕也只能下令抓捕聂小玉和大将军聂子俊。”
　　“然后给他们父女二人分配一个戴罪立功的机会，再放他们离去。”
　　“孰重孰轻，朕心中还是分得清楚！”
　　“可是……没想到那个傻小子去陪伴舞阳，竟然会发生这种事情！”
　　“唉……！”
　　沈天奇闻言，心中顿时放下了担忧。
　　站起身来，连忙对着赢天宇恭维道：“陛下圣明！”
　　他就怕秦皇心疼自己的爱女毁容，怒火上头，做下了什么错事！
　　如今看来，一切安好。
　　区区毁容而已，御医院里面随便挑一个打杂的，都能够毫无压力的治好。
　　这根本就算不上病！
　　还好还好！
　　秦皇依旧是以前的那个睿智冷静的秦皇，并没有被自己的情绪冲昏了头脑。
　　就在此时。
　　秦皇的专属机构暗影卫大统领章天绝，身影忽然走进了大殿。
　　章天绝单膝跪地，恭敬的禀告道：“启禀陛下，首辅大臣李腾飞府上所有活物、及其李大人的所有血亲，全部离奇失踪，这是属下找到的一份隐秘视频，还请陛下亲自过目！”
　　“全部离奇失踪？哼！”秦皇赢天宇对这个说法很是不满。
　　随手点开了章天绝发送过来的一份短视频。
　　越是观察，心中就越是震惊不已！
　　进入李家祖宅的人是李腾飞的长孙李宇翔，怎么就变成了一个狰狞丑陋的怪物？！
　　最后竟然还把李家祖宅里面所有的活物，全部都生吞活剥了？！
　　此刻的秦皇，双眼之中满是震惊和迷茫。
　　这个世界是怎么了？
　　怎么会变得如此陌生？
　　既然这个长相丑陋狰狞的怪物，能够披着李宇翔的人皮，不被任何的科技设备检测出来。
　　就这么光明正大的走进防卫森严的李家祖宅，吃掉里面的所有活人和动物！
　　那是不是也意味着，这只怪物能够披上别的人皮，自由行走于皇宫要地。
　　将他们自己也给生吞活剥了？
　　然后披上他们的人皮，代替他们自己生活？
　　秦皇赢天宇只要一想到这里，顿时心中就觉得毛骨悚然，脊背发寒。
　　看谁都像是在看一个披着人皮的嗜箘紦⒊〇究ling泣⑨洽⒏血怪物。
　　想到这里。
　　赢天宇立即毫不犹豫的吩咐道：“传朕旨意！从现在起，凡咸阳宫和阿旁宫等要地所属，全天候一律以全自动智能战斗机甲巡逻，但凡有擅自靠近者，无论是谁，允许直接当场击毙，不得有误！”
　　“另对外宣传，首辅大臣李腾飞旧疾复发，已然不适合担任首辅大臣之位，特主动辞官返乡，颐养天年！”
　　“臣等谨遵陛下旨意！”
　　随后，赢天宇又低头俯视着半跪于地的章天绝。
　　继续吩咐道：“章天绝，朕命你尽快找到它，击毙它！同时，朕也不希望这个视频流传出去，你，可明白？”
　　章天绝急忙低下头，毫不犹豫的回应道：“微臣谨遵陛下旨意，一定会将其尽快寻找出来，斩掉其首级！”
　　“嗯！尔等全部都退下吧！”赢天宇有些疲惫的揉了揉自己的额头，随口说道。
　　“臣等遵旨！”
　　众人齐声回应。
　　随后所有人全部都主动退出了大殿。
　　**********
　　《奇迹世界》界心渊-【瀚海城】。
　　林念曦与尹月曦、唐可欣等六人一同吃过饭。
　　没有选择和她们几个人一起出去做任务、打野怪升级。
　　她自己在【瀚海城】里面，选择了一个相对安全又安静的酒楼。
　　用自己身上的所有钱财，包了一间独立房间，时间为三个月。
　　她打算在《奇迹世界》里面连续闭上三个月的关，潜心修炼。
　　全力参悟《九绝阴阳涅槃真经》第二绝-幻境诀的奥妙。
　　虽然她现在缺失了一小段的空白记忆。
　　但心中的急迫感，却是依旧存在。
　　
　　


第一百三十七章 明悟

　　如今的林念曦，已经修成了《九绝阴阳涅槃真经》的第一绝-炼源术。
　　从根本上，已经改变了自身体内细胞的组成形态。
　　也不需要再和那些普通人一样，还需要每日吃喝拉撒，进行食物补充和五谷轮回。
　　可以算是基本上脱离了普通人的行列。
　　进化到了更加高级的生命存在形态。
　　这三个月的时间，林念曦都不打算退出《奇迹世界》。
　　全心全意的去参悟第二绝-幻境诀的奥妙。
　　不知不觉间。
　　时间，总是流逝的特别快。
　　在林念曦闭关潜心修炼的期间，尹月曦、沈菲菲等人许久未曾见到她，心中还稍稍有点儿担心。
　　最后通过《奇迹世界》里面的个人游戏好友系统查询了一番。
　　她们才知道，这段时间以来，林念曦一直都在《奇迹世界》里面。
　　至于具体在哪里，她们就不清楚了。
　　《奇迹世界》里面那么大，她们也不可能在里面非常准确的找到一个人。
　　因此，这段时间以来。
　　她们六个人，和聂玉的弟弟聂宗敬，七个人始终组队在一起。
　　既方便了做任务和打一些不太强的野怪，也防止被别的玩家和欺负。
　　如今，她们几个人里面，等级最高的都已经4级了，等级最低的，也有着1级。
　　聂宗敬心心念念着林念曦，可就是死活加不上林念曦的好友。
　　心中总是患得患失，茶不思，饭不想。
　　却也只能老老实实的待在姐姐的灵|^梦"*首!发身边，保护着她们几个漂亮女孩子的人身安全。
　　一个多月之后。
　　瀚海城一家名为醉月楼的高级酒楼里面。
　　房间号为天字97号的独立房间之中。
　　柔软舒适的千年枣木大床上面，盘坐着一个身穿雪白色古装连衣长裙的紫发美少女。
　　林念曦双眸紧闭，身上的气息若有若无。
　　似醒非醒，似睡非睡。
　　而在她的意念之中，身边所有的一切，尽皆倒映在心中。
　　每一个分子、每一个元素因子，纤毫毕现。
　　无形无相的各种法则波动，也被林念曦感应到。
　　与现实世界相比较而言，似是而非，若隐若离。
　　精致清纯的俏脸上，又长又弯的紫色眼睫毛微微颤动，随后逐渐缓缓的睁开了眼眸。
　　双眼空洞无神，毫无任何的情绪。
　　而在其瞳孔深处，原本赤金色与冰蓝色混合交织的内瞳孔神秘符文，也在极为缓慢的改变着符文形态。
　　就连原本的颜色，也在逐渐的发生着变化。
　　片刻之后，所有的异常都消失殆尽。
　　而林念曦的自我意识，也逐渐的清醒过来。
　　她抬起自己的一根纤细修长手指，就这么静静的看着。
　　缥缈不可捉摸的心灵之力涌出，汇聚到这根白嫩的手指尖。
　　林念曦按照自己的意念，控制着这些微弱的心灵之力。
　　下一个瞬间！
　　林念曦清楚的看到，自己的游戏角色的手指尖端的极一部分，刹那间模糊了一下，随后立即恢复了正常。
　　好似幻觉一般，让人分不清楚刚才的那一幕，是否真的发生过。
　　“虚幻与真实，就如同世间万物的阴与阳一般！”
　　“互为表里，却又同时在互相的转化！”
　　“所见岂是真，幻境亦非虚！”
　　“是真是假，并不重要！”
　　“吾心之所向，便是真实不虚！”
　　“原来如此！”
　　“幻境诀的真正修炼方式，便


第一百三十八章 杂血钩蛇

　　独自行走在原始密林间。
　　林念曦心中没有丝毫的放松警惕。
　　当她路过一片寂静的山林之时，敏锐的感觉到了这里浓重的煞气。
　　林念曦凭借着自身强大的战斗力和丰富的战斗经验，心中没有丝毫的惧怕。
　　就这么主动走进了这处某种强大凶兽的栖息地。
　　进入栖息地，不久之后。
　　林念曦感觉到自身的肌肤微微发寒，如同被一根根尖细的钢针刺中。
　　她心中非常的清楚，这是对方的精神力太过强大。
　　通过目光，便传递过来了杀气和煞气。
　　锁定了她的身形。
　　林念曦感受着对方那犹如实质般的森冷目光，心中蠢蠢欲动。
　　炙热的战意，开始快速的升腾而起。
　　她顺着这种极为明显的注视感觉，转身向着另一个方向走去。
　　这一次没有走出几百米的距离。
　　林念曦就看到了一只通体紫红色、节肢状身体的怪物。
　　在这只怪物的节肢身体两侧、以及其脊背上，长满了密集尖锐的紫红色骨刺。
　　尾巴部位，同样生有一根十多米长的尖锐骨刺，呈现为倒钩状。
　　就连那狰狞尖锐的头部上面，紫红色的骨刺更是密集的过分。
　　微微开阖的巨口之中，隐隐可见一根根宛如阔刀般的獠牙。
　　林念曦随意的看了几眼，就认出了这个身体长得像蜈蚣一样的怪蛇的身份。
　　它应该是拥有着神话传说当中的神兽钩蛇血脉。
　　看样子血脉浓度还不低。
　　林念曦用【真·侦察术】查看了一下对方的属性，果然不出她的所料。
　　【杂血钩蛇】
　　等级：25级
　　生命力：1780000/1780000
　　能量：740000/740000
　　防御力：63800/63800
　　元素属性：水
　　级别：领主
　　生命本源层次：超凡
　　血脉浓度：钩蛇血脉68.65%，黑灵蛇血脉31.35%
　　看完之后，林念曦心中暗自说道：“果然不是纯血神兽钩蛇！两者之间相差太大，不足为虑！”
　　一百多米开外。
　　这条杂血钩蛇的一对猩红竖瞳，死死的盯着体型渺小的林念曦。
　　尾部轻轻摆动间，锋利尖锐的紫红色骨刺，轻而易举的将旁边的巨石抽碎。
　　浑身骨刺寒光闪烁，身上的杀意越发恐怖。
　　这里比较开阔，地面上也没有太多的草木生长。
　　地面干硬而呈血红色，可想而知侵染了多少的鲜血。
　　而在附近的一座数千米高的山峰底部，有着一个直径方圆七十多米的幽深水潭。
　　很明显，这里就是这条杂血钩蛇的巢穴。
　　“吼……！”
　　一声古怪的吼叫声突然间响起，震的这片地区地动山摇。
　　随后，那条杂血钩蛇仿佛化成了一道紫红色的光芒。
　　瞬息之间，就扑击到了林念曦的身前。
　　速度实在是太快了！
　　差点儿让正在观察地形的林念曦没有反应过来！
　　杂血钩蛇张开狰狞巨口，带着一股腥风，直接咬向了林念曦。
　　及时反应过来的林念曦。
　　迅速扭转极为柔韧的身体，施展出【仙尘绝影】，快速躲避过这条杂血钩蛇的凶猛扑击。
　　一根根锋利雪亮的巨大獠牙，就这么险之又险的擦着林念曦的紫色长发而过。
　　咔嚓……！
　　杂血钩蛇狰狞的头颅，直接咬在了林念曦身后不远处的一颗巨石上面。
　　火星四溅！
　　坚若精金的巨石，直接被其一口咬出了数十道深深的沟壑！
　　展现出了其无与伦比的锋利度和恐怖的力量。
　　嗡……！
　　空气瞬间被抽爆！
　　一根粗大尖锐的尾巴，直接横扫而来。
　&qi二珊陵逝久祁傘⑷玲.~梦　力量强悍而惊人。
　　杂血钩蛇的刺尾轮动起来后，简直就〇〱泣⑵(③球寺@久企彡俬像是一根巨大的粉碎棒一样可怕。
　　喀嚓一声，林念曦身旁数十米开外的一株数人合抱粗的古树，就这么被直接抽断。
　　轰然崩碎成漫天的碎片，残枝落叶席卷上天。
　　“吼……！”
　　如龙似虎的吼叫声震天，附近林地里面的树木，跟割麦子似的倒下了一大片。
　　杂血钩蛇转身再一次的扑击而来，张开狰狞巨口，三米多长的獠牙，带着冷冽的寒光。
　　“你还咬上瘾了是吧！”
　　林念曦紧握一对秀气白嫩的粉拳，催动体内的法力和雷血焱，覆盖于自己的双拳之上。
　　口中一声娇喝，主动一拳向着咬过来的雪亮森冷的獠牙轰去。
　　砰！
　　林念曦的粉拳直接砸在了杂血钩蛇的獠牙上。
　　随着拳头上面的血色光芒绽放，强大的能量瞬间爆发。
　　轰隆一声巨响响起。
　　附近的地面再一次的轻轻颤动起来。
　　随着能量冲击波的扩散，这片区域开始剧烈的摇晃起来。
　　两者之间虽然体型相差极大，但是身体的大小，并不能够代表战斗力的高强。
　　“嗷~……！”
　　杂血钩蛇发出一声痛苦的吼叫声。
　　它居然被眼前这个小不点儿给打伤了！
　　数根三米多长的雪白獠牙，粘连着紫红色的血丝，断裂成数截散落在地面上。
　　一百多米长的庞大身体蜷缩着倒退，撞断了许多高大粗壮的古树。
　　地面上鲜血淋漓，雪亮的獠牙如同巨大的弯刀似的。
　　杂血钩蛇嘴中流淌出紫红色的鲜血，猩红的竖眼之中，充满了凶戾和暴虐。
　　死死的盯着数百米开外的那个小不点儿。
　　而另一边的林念曦，此刻同样不好受。
　　她感受着自己已经断裂的右手手臂骨，颇为感叹的想道：“不愧是拥有神兽血脉-钩蛇血脉的怪物！这强大的力量，果然惊人！”
　　随后，林念曦毫不犹豫的召唤出金鳞虎。
　　不等金鳞虎吼叫出声，她直接使用出了所有召唤师通用的核心技能【合体兽神变】。
　　下一个瞬间！
　　林念曦和金鳞虎之间，凭空凝聚出一个诡异而又古怪的神秘阵法。
　　将她们两个全都都笼罩在内。
　　两者各自被挪移到两个阵眼之上。
　　紧接着，融合阵法突然间爆发出一阵阵璀璨刺眼的黑色光芒，将林念曦和金鳞虎的身影笼罩起来。
　　黑色光芒之中，隐隐约约有古怪而渗人的兽吼声响起。
　　夹杂着一阵阵空灵悦耳的缥缈少女声，越发显得诡异莫名。
　　又是一个瞬间。
　　黑色光芒完全的消散，原地已然见不到林念曦和金鳞虎两者的任何身影。
　　只有一个三米多高的半人半兽的怪物，出现在此地。
　　完成召唤师的融合变身之后。
　　林念曦低头看了看，全身上下的白嫩光滑肌肤，全部消失不见。
　　取而代之的则是一层暗金色的细密鳞片。
　　十根修长白嫩的手指尖端，长出了弯曲而锋利的利爪。
　　就连自身尾椎骨的部位，同样生长出了一根似虎尾、又似蛇尾的怪异尾巴。
　　林念曦伸出一条布满了倒刺的粉红色舌头，轻轻的舔了舔露出嘴角的两根尖锐獠牙。
　　轻声自语道：“来吧！真正的战斗，现在开始了！”
　　
　　


第一百三十九章 激战

　　数百米之吴⑴棋虾扒溜崎⒍易外。
　　那条杂血钩蛇似是感觉到了林念曦的主动挑衅。
　　它顿时就怒了。
　　轰！
　　杂血钩蛇呼啸游动，带着腥风横空跃起。
　　一百多米长的紫红色节肢蛇躯，在空中极速飞舞。
　　速度快的惊人，直接突破音障，发出了震耳欲聋的巨大爆鸣声。
　　伴随着飞沙走石，好似一道紫红色的闪电在蹿动。
　　庞大的节肢状蛇躯，如同一道撑天巨柱砸了下来。
　　林念曦迅速躲避攻击，瞬间爆发出了超越音速的可怕速度。
　　身体如同幻影一般，直接出现在了杂血钩蛇狰狞的头颅之上。
　　她全力催动着体内暴涨的能量和雷血焱，整个身躯都被血色雷电所笼罩。
　　正准备全力一拳砸下去的时候。
　　突然之间。
　　林念曦感受到了背后传来的致命威胁感。
　　她瞬间强行扭转身躯，全力一拳轰向背后凶猛抽击而来的蛇尾。
　　轰……！
　　两者剧烈的撞击在一起。
　　眨眼间，林念曦便被杂血钩蛇恐怖的肉身力量，抽击的倒飞而起。
　　一连撞碎了六株粗壮高大的古树主干，才停了下来。
　　林念曦猛然间张开了粉嫩红润的樱唇，大口大口的咳出紫色的血液和内脏碎块。
　　她顾不上擦拭嘴角的血迹，连忙施展神通【冰凰不灭翼】，极速斜向飞去。
　　就在林念曦刚刚飞离此处位置的下一个瞬间。
　　一道巨大的寒冰冲击波，顿时从地底下突然爆发而出，直冲天际。
　　天空之中，林念曦伸手擦拭了一下自己嘴角流出的紫色鲜血。
　　心中暗自惊讶不已！
　　“好厉害的家伙！”
　　“不知道纯血钩蛇，又是怎么样的战斗力？”
　　林念曦心中思索不停，战斗动作却不停止。
　　当她飞至高空之中时，意念控制背后的一对冰蓝色的【冰凰不灭翼】，全部主动散开。
　　化为一柄又一柄薄如蝉翼的冰蓝色羽刃。
　　下一个瞬间。
　　这些羽刃，仿若科幻电影之中，一个又一个灵活自如的智能浮游炮一般。
　　所有的冰蓝色羽刃四散开来，向着地面上的杂血钩蛇爆射而出。
　　地面上，杂血钩蛇迅速的盘成一座蛇山。
　　猩红的竖瞳，死死的盯着激射而出的漫天冰蓝色羽刃。
　　就在羽刃即将接触到它自己身躯的时候。
　　这条杂血钩蛇的身体表面，迅速的爆发出一层紫红色的水流护罩。
　　紧接着，杂血钩蛇粗大有力的刺尾，狠狠的在地面抽动了一下。
　　接触这股巨大的反弹力、以及它自己的跳跃力。
　　推动着它的庞大身躯，冲天而起。
　　既躲避过了这些冰蓝色羽刃的绝大部分攻击，又主动扑击向了高空之中快速下坠的林念曦。
　　上千米高空之中。
　　林念曦见到这条杂血钩蛇躲避过羽刃的覆盖式攻击。
　　心中并不觉得有什么意外的。
　　她凝视着冲天而起，扑击而来的杂血钩蛇，心中发狠。
　　扬起右掌，全力对着自己的胸膛部位，拍出了一掌。
　　霎时间，林念曦只感觉到自己的五脏六腑，都仿佛全部要爆炸了一样。
　　张口吐出一大堆的紫色血液和内脏碎块。
　　林念曦看也不看自己正在急速下跌的生命力数据。
　　强忍着自身内脏破碎剧烈的痛苦，双手快速凝结手印。
　　被她一口喷出的大量紫色血液，受到林念曦手印的牵引，迅速的凝聚成一柄紫色血剑。
　　林念曦伸手握住这柄仿若活物的紫色血剑。
　　主动闭上双眼，放空自己的意识。
　　感应着之前一闪而逝的灵光，趁机参悟着无生剑魔留下的《无生剑诀》的真意精髓。
　　林念曦的意识神游太虚。
　　恍惚间，她仿佛感受到了一个完全陌生的可怕场景。
　　随着时间的推移。
　　渐渐的，在林念曦的身边，开始浮现出了一个血色幻境领域。
　　在这个幻境领域之中，一切都在走向毁灭。
　　万物凋零，众生不存！
　　神盈冥翼（七〦〨《《）逝⑤⑨丝⑨八靈梦陨佛灭、仙魔喋血！
　　整个世界天崩地裂！
　　瓢泼血雨下个不停，仿佛天也在泣血哀鸣！
　　无尽的血海，淹没了所有所有，毁灭了一切！
　　最终，雨停了，云散了。
　　露出了盘坐在尸山血海中心的一道绝美身影。
　　她背对着林念曦，正在独自抚琴。
　　如泣如诉的婉转琴音，动人心弦。
　　让人闻之落泪，黯然神伤。
　　又好像是在为这个世界而送葬。
　　曲终世界灭！
　　这个背对着林念曦的血衣血发少女，站了起来，转过身来。
　　一双森冷漠然的血色眼眸，凝视着林念曦。
　　看其外貌长相，赫然与林念曦完全一模一样！
　　血发血瞳、身穿血色衣裙的绝色少女，对着林念曦露出了一个冰冷的微笑。
　　随后，这个血衣少女莲步轻移，主动走向了林念曦的意识，并与其完全融为一体。
　　与此同时。
　　林念曦身边的血色幻境领域，瞬间坍塌毁灭，化为丝丝缕缕的血色光华，融入到了林念曦的体内。
　　紧接着，猩红色的惊天杀意和煞气，从林念曦那娇弱苗条的身躯里面爆发而出。
　　在林念曦的背后，凝聚成一道高达数万米的模糊虚幻血色人影。
　　隐隐约约之间，可以分辨的出。
　　林念曦背后的血色模糊人影，就是之前的那个血衣血发血瞳的绝色少女。
　　依旧紧闭着眼眸的林念曦，感觉她现在的状态非常的奇妙。
　　仿佛掌控着生和死！
　　就连她那犹如开闸洪水一般，倾斜而下的生命力数据，也是完全停止下降。
　　林念曦双手紧握手中的紫色血剑，上举到头顶。
　　而她背后的血色模糊少女身影的手中，同样诡异的出现了一柄模糊虚幻的血色长剑。
　　其所有的动作姿势，都与林念曦一般无二，完全一样。
　　体内的血色雷血焱，缭绕在林念曦双手紧握的紫色血剑之上。
　　林念曦依旧紧闭着眼眸，心思一片空灵宁静。
　　仿佛没有看到已经极为接近的杂血钩蛇。
　　而那条扑击而来的杂血钩蛇，在看到林念曦背后的那个血色模糊人影的时候。
　　原本森冷嗜血的冰冷竖瞳，突然间流露出恐惧哀求的目光，想要远远的逃离。
　　就在这个时候，林念曦睁开了眼眸。
　　化为血色的眼眸，没有一丝一毫的情绪存在。
　　霎时间，虚空凝滞，杀意收敛。
　　而在其身旁的方圆数百米之内，万事万物之灵，尽皆化为一柄柄无形长剑。
　　“斩！”
　　随后林念曦双手上举着紫色血剑，用力斩向了已然近在咫尺的杂血钩蛇。
　　背后的血色模糊人影，同样一剑斩出。
　　万物之灵剑，亦随之而动，融入到了林念曦手中的长剑之中。
　　
　　


第一百四十章 斩杀

　　下一刻！
　　长达上千米的血色剑气，从林念曦手中的紫色血剑之中激射而出。
　　就连紫色血剑自身，也崩碎开来，化为一道道万灵血影。
　　这些万灵血影，纷纷保持着它们生前的灵性外貌，环绕着血色剑气而行。
　　痛苦、绝望、怨恨、不甘……！
　　各种各样的负面情绪，从血色剑气周围环绕而行的那一道道万灵血影之上，散发出来。
　　背后的血色模糊人影手中的虚幻剑影，同样融入到了这道血色剑气之中。
　　“吼……！”
　　最终，这条杂血钩蛇只来得及发出一声恐惧的吼叫声。
　　其狰狞庞大的身躯，便在血色剑气和万灵血影接触的那一瞬间，立即被磨灭成漫天碎屑。
　　纷纷扬扬，洒落而下。
　　一切都烟消云散！
　　唯有地面上残留下来的那一道长达十万米的剑气痕迹，证明之前所发生的那一幕，并非幻象。
　　林念曦从天而降，有些双眼失神的看着地面上的那一道极为明显的裂缝。
　　以及被自己一剑劈成了两半的山峰。
　　脑海之中，不由自主的回想起刚才所发生的那一幕，那种诡异而可怕的状态。
　　“剑斩肉身，意斩灵魂！”
　　“一剑既出，有死无生！”
　　“这就是《无生剑诀》里面所蕴含的杀戮真意吗？”
　　意识稍稍的清醒之后，林念曦顾不上搭理新出现的游戏系统提示信息。
　　她连忙就地而坐，重新闭上双眼。
　　开始趁机参悟吸收着刚才那一战之中，所领悟到的东西。
　　许久之后。
　　林念曦缓缓的睁开了眼眸。
　　没有动用任何的能量等力量。
　　抬羣.弃铃扒务 逝⑹ba7 霓起右手，并指成剑，向着前方轻轻的一挥。
　　一道死寂却又祥和的剑意，从手指尖端向前飞出。
　　无声无息间，剑意笼罩范围内的所有生灵活物，顿时生机消散。
　　古树藤蔓、⒍冷爾②   氵咝把⒏泗花草鸟兽，全部都安详的死去。
　　而它们的外表，却是没有丝毫的伤势痕迹。
　　林念曦看了看自己依旧处于【合体兽神变】的技能状态，没有理会再次新出现的游戏系统提示信息。
　　开始参悟起【合体兽神变】的这种生命融合状态。
　　无论是肉身、还是灵魂、甚至是意识，都完全融为一体，成为了一个全新的生命体。
　　这种感觉，非常的新奇诡异。
　　林念曦对此非常的有兴趣。
　　重新闭上双眼，她再一次的陷入到了参悟修炼之中。
　　她也不担心自身的安危。
　　此地乃是那条领主级怪物杂血钩蛇的地盘，稍弱一些的怪物，根本就不敢靠近这里。
　　怕被其一口吞掉。
　　**********
　　数十分钟之前。
　　当林念曦在自己的身后，凝聚出那道血色模糊少女身影的时候。
　　无论是附近的【瀚海城】、还是【逍遥城】、亦或是庞大的【瀚海】之中，都有着高等级的NPC和怪物领主被惊动，纷纷睁开了眼眸。
　　全部都扭头望向了【瀚海城】外面的那片原始密林之中，矗立的那道血色模糊少女身影。
　　数万米的身高，即便是隔得极远，也依旧能够清楚的看到。
　　其中某些强大的NPC，望着这道高大的血色身影，暗自震惊低语道：“好恐怖的杀意！”
　　“简直就像是修罗在世！”
　　“唉！又是一个多事之秋啊！”
　　……
　　而在辽阔无边的【瀚海】之中。
　　深海区域的某一处领地里面，一只身长数千丈的47级怪物领主正在呼呼大睡。
　　忽然间，它被那道血色模糊少女身影释放出的惊天杀意，给吓的惊醒过来！
　　这只身体形似巨大鳄鱼、头部似真龙的47级怪物领主，晃了晃有些没有睡醒的狰狞头颅。
　　而后眼神微眯着，就这么死死的盯着那道杀意冲天的模糊少女身影，没有任何的动作。
　　一直等到那道血色模糊少女身影完全消失之后。
　　它才张开血盆大口，发出一声雄浑厚重的大吼声。
　　“嗷呜……！”
　　稍稍的发泄了一下之前心中莫名产生的些许恐惧之意。
　　这只怪物领主又重新趴了下来，懒洋洋的出声吩咐道：“来龟呐！”
　　一直守护在宫殿外面的一只巨大乌龟，听到宫殿里面传来的命令声。
　　立即四肢并用，身手矫健的爬了进去。
　　极为恭敬的问候道：“大王！您睡醒了！”
　　“嗯，你去，告诉那些蠢货们，点齐兵马，稍后随本王出去找点儿食物，打打牙祭，本王突然想吃点儿野味儿了！”
　　这只47级的领主怪物-龙鳄，就这么懒洋洋的躺在地面上，动也不动，直接精神传音吩咐道。
　　地下的那只巨大乌龟怪物，连忙四肢弯曲跪地。
　　极为谄媚的恭敬回应道：“好的大王！还请大王稍等一会儿，小的这就去吩咐那几个蠢货将军，立即收拢成员，点齐兵马，陪伴大王外出打猎！”
　　“嗯！退下吧！”
　　“本王先眯一会儿，唔……好困啊！”
　　“遵命！小的告退！”
　　巨大乌龟怪物说完之后，便重新爬出了这座比较低等的水晶龙宫。
　　挥爪喊来了几个小虾兵。
　　乌龟怪物趾高气昂的吩咐道：“你们几个，立即去将诸位将军恭请过来，告诉它们，就说大王苏醒了，命令它们点齐兵马，收拢成员，准备陪同大王外出打猎，知道了吗？”
　　这几个小虾兵立马点头哈腰，神色恭敬的回应道：“遵命！还请龟丞相稍等一会儿，小的这就去通知各位在外驻守的将军们回来，整顿兵马做准备！”
　　“嗯，那你们还不快去，等在这里做什么？”乌龟怪物顿时瞪着一对眯眯眼，一副嚣张跋扈的模样。
　　那几个虾兵见此，顿时被吓的虾须抖了抖。
　　连忙一个个慌慌张张的离开，前去通知各位水族将军。
　　乌龟怪物见到这几个小虾兵的害怕模样，颇为满意的点了点自己的巨大头颅。
　　重新返回到那座低等的水晶龙宫外面，亲自驻守起来。
　　它渴望着有一天，能够被大王赏识，赐予它一滴龙血！
　　为了这个心愿。
　　这只乌龟怪物，心甘情愿的做起了一只舔狗。
　　…………
　　另一边。
　　那几只小虾兵分散开来，分别去通知驻守在领地不同位置的水族将军。
　　有海蟹将军、鲨鱼将军、龙虾将军、电鳗将军、鲶鱼将军……等等。
　　这些水族将军之中，最弱的怪物等级，都达到了40级。
　　最强大的那几个，其怪物等级更是已经达到了45级。
　　没有花费多少的时间。
　　所有的水族将军，纷纷开始按照龙鳄领主的命令，集合整顿各自的兵马。
　　整顿集合完成之后，这些水族将军各自带领着自己的十万至三十万不等的属下，开始不约而同的行动起来。
　　向着龙鳄领主所在的低等水晶龙宫门口汇集而来。
　　距离离得近的，早早的就等候在水晶龙宫的门口。
　　而那些距离离得远的，则是依旧在快速赶路的途中。
　　————————————
　　月底了，月票不用就过期了。
　　
　　


第一百四十一章 无可救药的金鳞虎

　　原始密林之中。
　　林念曦双眸紧闭，盘坐在血色地面上。
　　随着召唤师通用技能【合体兽神变】的持续时间结束。
　　林念曦的现在身体，顿时散发出一阵阵朦胧的黑光。
　　合体阵法自行崩碎消失。
　　她那半人半兽的怪物模样，顿时消失不见。
　　原地出现了一只暗金色的金鳞虎，以及林念曦原本的星灵族少女身躯。
　　金鳞虎软趴趴的趴在地面上，像狗一样累的吐着舌头。
　　这一战，可把它给折腾坏了。
　　虽然它喜欢打架，但不是这么个打法啊！
　　这个坑货主人，就知道整天欺负它！
　　要不是打不过她，它一定要将她的愚蠢主人，压在自己的身体下面。
　　然后对着她的主人狠狠的卖萌撒娇。
　　金鳞虎抬头贼兮兮的瞥了一眼林念曦，没敢直接吼出声。
　　它怕被揍成猪头！
　　没过多久。
　　林念曦便再一次的睁开了那双妩媚灵动的眼眸。
　　虾》珊龄』⒐〛〚〽邻崎久屋⒏她嘴角含笑，神色玩味的望着趴在身边的金鳞虎。
　　“这只蠢花猫怕是忘了吧？”
　　“处于【合体兽神变】的状态之时，两者之间心意相通，本为一体！”
　　“本姑娘可是早就摸清楚了这个蠢货心中的小心思！”
　　“别以为这会儿解除了【合体兽神变】，本姑娘就猜不出来这个蠢货的心中在想着什么！”
　　金鳞虎被林念曦的小眼神，看的心中发虚。
　　忍不住糯糯的对着林念曦轻轻的吼了一声：“喵呜~！”
　　金鳞虎的叫声，气的林念曦反手就是给了它一巴掌。
　　满脸凶巴巴的表情，伸手揪住金鳞虎的一只毛茸茸的长耳朵。
　　恶狠狠的对着它喊道：“你这个蠢货！你是老虎哎！还是一只经过融合进化的老虎！怎么能够像一只蠢猫咪一样呢！”
　　“你应该要有百兽之王的气势和威风，别整天想着对我撒娇卖萌！”
　　“还有……！”
　　……
　　林念曦小手揪着金鳞虎的长耳朵。
　　小嘴一阵吧啦吧啦的说教。
　　突然之间。
　　金鳞虎顿时站起身来，摇头甩掉林念曦揪住它耳朵的白嫩玉手。
　　然后龙行虎步的走了几步，张开獠牙密布的血盆大口，发出了一声震耳欲聋的虎啸声。
　　“吼……！”
　　这一吼，当真是吼出了百兽之王-老虎的威严与霸道。
　　见此情况，林念曦满意的点了点头，道：“不错！不枉费本姑娘亲自对你的一番耐心教导了！”
　　金鳞虎听到自己的愚蠢主人竟然在夸它！
　　顿时激动的屁颠儿屁颠儿小跑了过来，对着林念曦轻手吼道：“喵呜~！汪汪~！”
　　“你可真的是无可救药了！”气的林念曦伸手扶额，不知道该怎么教育这个蠢货召唤兽了。
　　“算了，不管你了，你爱怎么叫就怎么叫！”
　　林念曦站起身来，向着那条杂血钩蛇死亡的地方走去。
　　之前击杀它之后，可是掉落出来了许多的东西，她还没来得及捡回来。
　　不过由于杂血钩蛇是死亡在高空之中。
　　所有的掉落物品，也都是从高空坠落而下。
　　许多的掉落物品都因此而四散开来，分散在附近区域内的某一处地方。
　　还需要林念曦她自己花费时间，一个一个的去寻找，然后捡起来。
　　林念曦用脚轻轻的踢了踢金鳞虎，婉转空灵的少女声VIII散 磷揪灵奇久5虾音顿时响起。
　　“蠢花猫，你去那边寻找，我去这边寻找，把之前掉落下来的东西，全都都给本姑娘捡回来，知道吗？”
　　“喵呜~？”
　　“还不快去！”
　　“汪汪~！”
　　一人一虎，开始在附近的战斗区域内仔细寻找。
　　许久之后。
　　也仅仅只找到了三样全新的游戏道具。
　　其一为一个成年男子手掌大小的暗金色华丽令牌，在令牌的边缘，铭刻着许多怪异的纹路。
　　其材质非金非木非玉非石非丝非帛，名称为【宗门帮派令】。
　　其二为好似地球上实验室专用注射器一样造型的物品，里面装满了一管紫红色的晶莹液体。
　　其名称为【中级钩蛇血脉药剂】。
　　至于最后一种新的游戏道具，是一个看起来仅仅只有指甲盖大小的碎石块，灰扑扑的毫不起眼。
　　其名称为【神魔双生令碎片】。
　　这三样新的游戏道具的具体属性，分别是——
　　【宗门帮派令】
　　属性：玩家确认使用后，向游戏系统一次性上交金币1000000枚、声望值100000点，可建立受游戏系统承认的合法宗门或帮派
　　品级：特殊游戏道具，无品级
　　重量：0.524公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：l:*iu另二二)删俬〝巴疤四无
　　备注：全服务器前三名建立者，可免费获得一次宗门或帮派自主选址建造权，除前三名建立者之外，后来者想要获得所建立宗门或帮派自主选址建造权，需再次向游戏系统上交金币100000枚、声望值10000点
　　【中级钩蛇血脉药剂】
　　属性：使用后，可以使自身获得中级钩蛇血脉
　　品级：卓越
　　重量：0.0251公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：无
　　种族限定：魂族、机械族除外，其它种族皆可
　　【神魔双生令碎块】
　　属性：用于合成完整的游戏道具【神魔双生令】，玩家使企灵玐武4陆覇棋鳍菱|-梦用其完整游戏道具后，可拥有双持任意职业的资格
　　品级：永恒
　　重量：0.00001公斤
　　合成数量：1/100
　　等级限定：0级
　　职业限定：全职业、全种族通用
　　来源限定：《奇迹世界》内任意品级为领主级以上的NPC或怪物，由玩家击杀后，均有一定的几率掉落
　　备注：《奇迹世界》内唯一永恒级游戏道具，全服务器共计三千份，目前剩余数量两千九百九十七
　　林念曦看完这三种游戏道具的基本属性，就随手收到了自己的个人空间背包。
　　现在她的个人空间背包里面，并没有1000000枚金币。
　　她打算回到【瀚海城】之中，将【神魔双生令碎片】拍卖掉。
　　如果最后钱还是不够的话，那就再把【中级钩蛇血脉药剂】也拍卖掉。
　　相信妖族当中的蛇族玩家，一定会非常的感兴趣。
　　毕竟钩蛇，可是真正的神话生物。
　　至于使用【宗门帮派令】所需要的100000点声望值，林念曦早就已经远远的超出了。
　　一想到声望值。
　　林念曦才记起来了，之前在她与那条杂血钩蛇战斗的时候，游戏系统还给她连续发了好几条新的提示信息。
　　就连后来的参悟修炼之后，游戏系统又给她发过来了一些新的系统提示信息。
　　这些提示信息，她还一个都没有查看过。
　　现在正好有空。
　　林念曦便侧身坐在金鳞虎的身体上，开始一条一条的查看起来。
　　
　　


第一百四十二章 打劫

　　之前与那条杂血钩蛇的一战。
　　如今林念曦她自己受了比较严重的伤势。
　　而她自己又从来不会主动携带生命药剂之类的恢复道具。
　　现在已经不适合再次进行激烈战斗。
　　正好去距离此地最近的【逍遥城】，拍卖掉一些游戏道具。
　　换点儿使用【宗门帮派令】的初始启动资金。
　　然后再退出《奇迹世界》，继续采集吞噬日月精华修炼己身。
　　林念曦安排好接下来的事情。
　　便催动金鳞虎跑起来。
　　一路之上遇到的怪物，全部都让召唤兽-金鳞虎独自解决掉。
　　附近的区域，基本上都是那条杂血钩蛇的狩猎场，根本就不存在比它还要强大的怪物。
　　林念曦一点儿也不担心自己的安全问题。
　　她伸手点开自己的个人游戏系统界面，开始逐条查看起来。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】演化出虚实幻境领域，初步掌控心灵之力，奖励【咒印秘典】一卷、【混乱秘境入场资格令】X1、一次性无限制抽奖机会X1，声望+300000，是否进行全服务通告？”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】领悟未知剑灵心印，奖励【公共副本建造令】X1、一次性无限制抽奖机会X1，声望+500000，是否对未知剑灵心印进行重新命名？是否进行全服务器通告？”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】领悟寂灭剑意，奖励【通天塔邀请函】X1、一次性无限制抽奖机会X1，声望+130000，是否进行全服务器通告？”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】初步领悟生命融合奥秘，奖励随机宠物蛋X1、一次性无限制抽奖机会X1，声望+120000，是否进行全服务器通告？”
　　所有的游戏系统提示信息，林林总总，共计十余条。
　　林念曦看完之后，将所有含有全服务器通告的提示，全部确认为“否”！
　　将“未知剑灵心印”重新命名为“血影·心剑印”！
　　随后，林念曦开始查看起这些新出现的游戏道具属性——
　　【咒印秘典】
　　属性：特殊类型术法技能，掌控并驾驭心灵之力
　　使用限定：唯有领悟心灵之力者可开启
　　【混乱秘境入场资格令】
　　属性：当混乱秘境开启之时，持有此令牌者，方可入内
　　等级限定：20级
　　【公共副本建造令】
　　属性：玩家将一只完整的【领主精魄】融入此游戏道具，则该玩家可使融入的【领主精魄】为副本最终BOSS蓝本，建造出一个公共副本，该公共副本内一切规则，均有副本创建者设定，同时副本创建者，也可作为该公共副本的隐藏BOSS上场作战，但凡该公共副本内的其他挑战玩家死亡，其挑战者玩家当前等级最大经验值的十分之一经验，将自行分流增加为创建者自身的升级经验值
　　备注：单人或多人玩家击杀任意品级为领主级或领主级以上的怪物，可有一定几率掉落【领主精魄】
　　【通天塔邀请函】
　　属性：当通天塔开放之时，持有此邀请函者，方可入内
　　等级限定：25级
　　看完这些游戏道具的属性。
　　林念曦从自己的个人空间背包里面取出【咒印秘典】，细细的研读起来。
　　任凭身下的召唤兽-金鳞虎自己赶路。
　　…………
　　许久之后。
　　林念曦合上手中捧着的【咒印秘典】，双眼之中充满了喜悦和惊讶。
　　这部厚的跟一块板砖一样的纸质书籍里面，记载了心灵之力的诸多应用方式和常用小技巧。
　　堪称神鬼莫测、不可思议！
　　真正的展现出了什么叫做“吾心之所向，便是天道敕令”！
　　口含天宪，言出法随！
　　可惜，想要达到如此的程度，需要极为高深的心灵境界和深厚的心灵修为作为支撑。
　　就凭借林念曦现在的半吊子入门水准，想都不要想。
　　“这本秘典，可要好好的保存起来！”
　　林念曦极为珍重的将手中的纸质书籍【咒印秘典】，保存到自己的个人空间背包里面。
　　接下来，她直接将四次一次性无限制抽奖机会，全部选择使用掉。
　　确认选择完成。
　　四个色彩斑斓的虚幻大转盘，同时凭空出现在林念曦的面前。
　　随着林念曦的依次确认，这四个虚幻大转盘，同时开始了急速旋转。
　　没过多久，连续四则新的游戏系统提示信息，出现在了林念曦的个人游戏界面上。
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了【生命类特殊法术技能书：复活术】，否极泰来，幸运常伴，是否进行全服务器通告？”
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了【生命类特殊法术技能书：复活术】，否极泰来，幸运常伴，是否进行全服务器通告？”
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了【血脉类特殊秘术技能书：淬血术】，气运绵绵，吉星高照，是否进行全服务器通告？”
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，抽中了【生命类特殊法术技能书：复活术】，否极泰来，幸运常伴，是否进行全服务器通告？”
　　看到这次抽奖的结果。
　　林念曦那好看的紫色柳眉微微动了动。
　　竟然连续抽中了三本【生命类特殊法术技能书：复活术】！
　　“有意思！”
　　林念曦伸手从自己的个人空间背包里面，取出了一本【复活术】技能书和一本【淬血术】技能书。
　　看了看，发现她自己都能够使用。
　　林念曦果断确认使用这两个新的技能书。
　　随后，这两个技能书顿时化作两团莹白色的光芒，冲进了林念曦的眉心之中。
　　完整的法决，凭空出现在她的意识之中。
　　她静下心来，分别查看了一下它们的基础属性信息——
　　【复活术lv1】：生命类特殊法术技能，同时消耗能量300点、精神力350点、生命力500点，凝聚出一枚复活符文，当该复活符文与玩家自身互相融合之后，在接下来的180秒内，倘若玩家死亡，则该复活符文自动替代玩家承受死亡，玩家自身则原地复活，并直接恢复该玩家总生命力和总能量值的十分之一，最大有效施法距离10米，冷却时间为10800秒
　　【淬血术lv1】：血脉类特殊秘术技能，同时消耗能量500点、精神力750点、生命力1000点，可对使用者自身的血脉进行一次淬炼提纯，使自身体内的低等血脉，向着高等血脉转化蜕变，无冷却时间
　　正当林念曦查看自己的新游戏技能信息的时候。
　　突然之间。
　　前方道路的两侧，传来了两道浑厚嘹亮的男子声音。
　　“打……打劫！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　“小妹妹！乖，你别怕，我们不是什么好人！”
　　“大……大哥！你好像说……说错了……台词！”
　　“你给我闭嘴！我是大哥还是你是大哥？”
　　“那个……咳咳，小妹妹！乖，你别害怕，我们两个不是什么坏人！”
　　
　　


第一百四十三章 黑风双煞

　　林念曦还是第一次听到这么奇怪的打劫台词，忍不住微微侧目。
　　她抬头向着声音传来的方向望去。
　　就看到两个身形魁梧强壮，长的人高马大的男性NPC，站在前方的必经道路上。
　　两人各自手持一柄黝黑锋利的西瓜刀。
　　脸上带着憨厚和蔼的笑容，却努力做出一副凶恶吓人的蠢模样。
　　瞪着一对铜铃大眼，虎视眈眈的望着越来越近的林念曦。
　　“扑哧~！”
　　“嘻嘻哈哈……！”
　　林念曦突然没忍住，不小心笑出了声。
　　正在快速奔跑的金鳞虎，下意识的停了下来。
　　与这两个拦路劫匪NPC面面相对。
　　三人一虎就这么大眼瞪小眼。
　　场面一度十分的尴尬。
　　林念曦的笑声，让这两个拦路打劫的男性NPC，感觉自己脸上无光。
　　竟然被一个即将被打劫的大肥羊给嘲笑了！
　　是可忍，孰气贰陕0IV:咎7衤三死;Qun不可忍！
　　这可怎么行！
　　要是这件事情不小心传扬了出去。
　　那他们兄弟二人组成的黑风双傻……啊呸，不对！
　　是威风赫赫的黑风双煞的大名，岂不是要凭白被同道给耻笑！
　　这个时候，身为黑风双煞的大哥李降龙，自然要主动站出来，想办法挽回他们兄弟二人的威名。
　　NPC李降龙望着清纯绝色的林念曦，手持一柄西瓜刀，向前踏出一步。
　　怒目而视，大喝一声！
　　“呔！”
　　“前面那个骑着大花猫的小娘皮！还不快快给本大爷滚下来，然后乖乖的主动献上你的所有财宝！”
　　“要是胆敢嘴里蹦出半个不字！”
　　“哼！”
　　“本大爷可就要……可就要……嗯？你等会儿，先让本大爷想想台词！”
　　随后，大哥NPC李降龙扭过头来，对着兄弟NPC李伏虎小声问道：“伏虎，下一句台词是什么来着？”
　　李伏虎上前一步，趴在大哥李降龙的耳旁。
　　贼兮兮的提醒道：“大……大哥！下一句的台……台词，是管杀不……不管埋！”
　　“哦！对对对！就是这一句！”李降龙满脸恍然大悟的表情，给了弟弟李伏虎一个“你且看大哥的本事”的小眼神。
　　弟弟李伏虎顿时一脸崇拜的表情，瞪大了自己的大眼珠子，准备看着自己的大哥大发神威。
　　好好认真的学习一下拦路打劫的精髓！
　　李降龙得到了自己想要知道的台词，转过头来，怒视着已经笑的上气不接下气的林念曦。
　　顿时就是一声大喝！
　　“呔！”
　　“你这个小娘皮好不识趣！”
　　“表情严肃点儿！”
　　“不准笑！”
　　“没看到我们两个正在打劫你吗？”
　　“还竟然胆敢嘲笑我们黑风双傻……啊呸，是黑风双煞！”
　　“你是不是不想活了？”
　　“还不快快脱光衣服，把藏在裙子底下的宝贝全部都交出来！”
　　“对！全部都交……交出来！”
　　“哼！”
　　“你最好动作麻利点儿！”
　　“否则的话，别怪我们兄弟二人心狠手辣，对你这个骑猫小娘皮使出我们的成名绝技！”
　　金鳞虎的身上，林念曦强忍着心中的笑意。
　　故意装出一幅楚楚可怜的害怕表情。
　　一脸怕怕的小声询问道：“那……那你们都会什么成名绝技呀？”
　　大哥李降龙见到这个骑花猫的漂亮小娘皮，果然害怕了！
　　顿时满脸的洋洋得意。
　　他对着弟弟李伏虎使了一个小眼神。
　　仿佛是在说：“看到了没有！这就是拦路打劫的精髓之所在！你可要多学着点儿！”
　　李伏虎见此情景。
　　顿时对自己的大哥李降龙，那是崇拜的五体投地，神色狂热。
　　“大……大哥！你可真……厉害！”
　　“那是当然！要不然为什么我是大哥，而你是小弟！”
　　李降龙对着李伏虎一通说教。
　　之后，李降龙扭过头来，憨厚和善的大饼脸上面，继续努力做出一副凶恶吓人的表情。
　　恶声恶语的对着林念曦大声喊道：“骑花猫的小娘皮，你且听好了！”
　　“我们黑风双煞二人组的成名绝技，分别是【降龙十八摸】和【伏虎掏鸡爪】！”
　　“怎么样啊！是不是感觉到害怕了！”
　　“哇哈哈哈~……！”
　　李降龙双手叉腰，仰头狂笑不止。
　　弟弟李伏虎见此，也是学着自己大哥的动作，双手叉腰，仰头哈哈大笑起来。
　　“哇哈哈哈~……！”
　　林念曦望着这两个自称是黑风双傻的NPC，嘴角一抽一抽的。
　　【降龙十八摸】？
　　【伏虎掏鸡爪】？
　　这特么的都是什么鬼成名绝技？
　　更加重要的是，林念曦现在感觉她自己，好像是被这两个憨货给调戏了！
　　一想到被人给调戏了。
　　林念曦脸上的微笑，就越发的迷人温柔。
　　她从金鳞虎的身上跳下来，莲步款款的走到李降龙和李伏虎的面前。
　　对着兄弟二人，露出了一个甜美的迷人笑容。
　　接下来！
　　一顿惨无人道的殴打，便开始了！
　　“啊~！”
　　“别……别打本大爷那张英俊的帅脸！”
　　“嗯~！啊~〫玲.梦yi冥《亿器死巫咎事》〮〤韭把！”
　　“大……大哥！你那分明是……大饼脸才……啊~……才对啊！”
　　“女侠饶命~！”
　　……
　　大约十多分钟之后。
　　林念曦站起身来，一脸神清气爽的舒爽愉悦表情。
　　她身体懒洋洋的斜靠在金鳞虎的庞大身体上。
　　手里拎着两把西瓜刀，脸上带着迷死人不偿命的甜美微笑。
　　柔声细语的轻声问候道：“两位大哥！小女子的这番细心伺候，可还入得了眼？”
　　“瞧瞧这俊俏的大饼脸，都变胖了一大圈儿！”
　　林念曦的对面。
　　李降龙和李伏虎兄弟二人双手抱头，蹲伏在地面上，瑟瑟发抖。
　　各自顶着一对乌青的熊猫眼，鼻血长流不止。
　　兄弟二人听到林念曦那温柔的语气，下意识的打了一个寒颤。
　　两人纷纷抬起头来，露出了都快胖成了一个球的大饼脸。
　　瓮声瓮气的连忙回应道：“女侠饶命啊~！”
　　“小的上有八岁老母，下有八百岁的幼儿，还请女侠高抬贵手啊……！”
　　“大……大哥，你……你好像又说……说错了台词！”
　　“你给我闭嘴！我才是大哥！”
　　“哦！”
　　……
　　林念曦摇了摇头，又把黑风双傻二人组狠狠的揍了一顿。
　　转身骑着身下的大花猫，扬长而去。
　　原地留下了又变胖了一大圈儿的李降龙和李伏虎兄弟二人。
　　
　　


第一百四十四章 幻乐鲛姬

　　李伏虎努力睁大胖成了一条缝的熊猫眼。
　　神色迷茫的对着大哥问道：“大……大哥，我们……当初为什么要……要拦路打劫啊？”
　　李降龙叹息了一声，对着李伏虎提醒起来。
　　“因为我们没有钱了啊！”
　　“没有钱了，肯定要做啊，不做没有钱用。”
　　“拦路打……打劫，好像挺危险的！那咱……咱们要不要先找……找一份零工打着？”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”
　　“做生意又不会做，就是做拦路打劫这种事情，才能维持得了生活这样子。”
　　“那大哥，咱……咱们两个今……今年还要……不要回家看看？”
　　“回家？你是说回城里的牢房吗？”
　　“唔！也对！是时候该回家看一看了！”
　吧掺灵鸠  〇⑺就E（五）捌 靈夢9　“里面个个都是人才，说话又好听，大哥我超喜欢在里面！”
　　李降龙一想到这里，整个人顿时就元气满满的站了起来。
　　他一把拽起趴在地面上的弟弟李伏虎，双手扶着弟弟的宽厚肩膀。
　　凝视着李伏虎，神色郑重的问道：“伏虎，你还记得咱们道上的精神领袖——劫·格瓦拉吗？”
　　“我记……记得啊，怎……怎么了？”
　　“那你还记得我们的精神领袖——劫·格瓦拉，曾经说过的一段话语吗？”
　　“什……什么啊？”
　　“男人可以不帅，但是一定要学会拦路打劫！”
　　“来吧，孩子！”
　　“我在牢房等你！”
　　“试学一个月，不收任何的费用！”
　　“哦！我记……记起来了！”
　　“所以，接下来大哥打算去牢房里面，去向咱们的精神领袖劫·格瓦拉同志学习学习，什么是真正的拦路打劫之精髓！”
　　“伏虎，你可愿意陪大哥走一趟？”
　　“大……大哥去哪……哪里，我就去……那里！”
　　“伏虎！你真的是大哥的好兄弟啊！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　…………
　　金鳞虎驮着它的坑货主人林念曦。
　　满怀着心中的怨念和委屈，一路风驰电掣的向着【逍遥城】狂奔而去。
　　林念曦侧身悠闲的坐在金鳞虎的庞大身体上。
　　睁着一双清澈迷人的妩媚大眼睛，盯着自己右手手中托着的一颗色彩斑斓的随机宠物蛋。
　　其大小也就三十多公分高，整体呈椭圆形。
　　林念曦仔细的思考了一会儿，决定还是将其孵化出来，变成自己的第二个召唤兽。
　　这颗随机宠物蛋比较特别。
　　它的孵化过程，并不需要借助孵化器这种游戏道具辅助。
　　也是因此，才让林念曦产生了些许好奇心。
　　红润诱人的樱唇轻启，空灵缥缈的少女声音便随之响起。
　　“开始孵化吧，将它化作我的第二只召唤兽。”
　　林念曦话语刚落。
　　就看到右手手掌心托举着的这颗色彩斑斓的随机宠物蛋，瞬间绽放出耀眼的彩色光芒。
　　紧接着，林念曦的个人游戏系统界面上，也收到了新的游戏系统提示信息。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：恭喜玩家【苍蓝怜月】，召唤兽-鲛人其在孵化过程中，触发了幸运召唤师的隐藏职业基础属性加成效果，召唤兽-鲛人产生了随机进化，成功血脉返祖，蜕变成召唤兽-幻乐鲛姬，奖励【召唤兽专用成长加速药剂】X5，是否发布全服务通告？”
　　“否！”
　　林念曦随口回应拒绝道。
　　等到眼前的彩色光芒消失之后。
　　一只看起来非常可爱蠢萌的小幻乐鲛姬，从蛋壳里面爬了出来。
　　其上半身，类似于人族的可爱小萝莉，只不过在它的耳朵部位，生长的是七彩鱼鳍。
　　而从腰部以下，则是类似于鲟鱼的蓝紫色鱼身。
　　满头天蓝色的长发，微微带着些许波浪卷。
　　小家伙儿的脑袋上，顶着半片彩色蛋壳，瞪着一对水汪汪的粉红色清VII澪爸捂泗溜八)柒琦|?澈大眼睛。
　　就这么趴在另一半的彩色蛋壳里面，满脸好奇的望着林念曦。
　　看了一会儿。
　　小幻乐鲛姬忽然出声说话，对着林念曦奶声奶气的呼喊道：“主人！主人！宝宝小肚肚饿了，要吃奶奶！”
　　林念曦听到小家伙儿的话语，顿时俏脸一黑。
　　立马从自己的个人空间背包里面，将刚才触发的系统奖励物品【召唤兽专用成长加速药剂】全部取出来。
　　伸手捏起一粒好似小弹珠一样的小药丸，喂进了小幻乐鲛姬的小嘴之中。
　　小家伙儿小鼻子轻轻的耸动了几下。
　　连忙循着香甜诱鲛的美食气味，迫不及待的爬出了彩色蛋壳。
　　两只白白嫩嫩的小胳膊，直接抱住林念曦拿着加速成长的小药丸的胳膊。
　　张开粉嘟嘟的小嘴，伸出了一根长的过分的粉红色舌头，将林念曦手中拿着的小药丸用舌头卷起来，满脸开心的吃了下去。
　　粉嘟嘟的小脸蛋儿上，充满了享受愉悦的表情。
　　没过多久。
　　被小幻乐鲛姬吃进肚子里面的【召唤兽专用成长加速药剂】，立即亦龄①（七 ）⒋ 伍疚思九虾产生了极为明显的作用。
　　在林念曦肉眼可见的状态下。
　　小幻乐鲛姬的可爱蠢萌小萝莉身体，顿时开始快速的生长变大。
　　它的小萝莉上半身，变成了一个女童形态，看起来年纪大约在七八岁左右。
　　林念曦心中微微有些惊讶。
　　没想到这个奖励得来的【召唤兽专用加速成长药剂】的效果，竟然会这么的明显！
　　林念曦也懒得带这个小家伙儿去专门升级长大。
　　她干脆直接一次性捏起了两粒【召唤兽专用加速成长药剂】，喂给小幻乐鲛姬再次的吃了下去。
　　这一下子的药量翻倍，直接让小幻乐鲛姬的身形外貌，产生了巨变。
　　仅仅过去了十多秒的时间。
　　原本小幻乐鲛姬还只是女童形态的上半身，迅速生长发育成了一个冷艳妖媚的绝色美少女。
　　就连它的下半身蓝紫色鱼身，也是迅速的生长发育到三米多长。
　　身体上面的鳞片和鱼鳍的颜色，变得更加鲜艳华丽。
　　就当林念曦继续拿起最后的两个小药丸，准备给已经长大的幻乐鲛姬继续喂食的时候。
　　幻乐鲛姬连忙张口拒绝道：“主人！人家现在已经吃的很饱了，不想再吃啦！”
　　其嗓音婉转娇媚，悦耳动听。
　　里面更是蕴含着一种令人沉醉迷魂的诡异韵味。
　　就连意志极为坚定的林念曦，一不小心，都微微的失神了一小会儿。
　　当她的自我意志，重新清醒过来的时候。
　　已然过去了将近三秒钟的时间。
　　
　　


第一百四十五章 奇迹拍卖行

　　林念曦闭上双眼。
　　仔细感受着刚才受到的那种无形诡异的迷魂状态。
　　忍不住开口赞叹道：“还真的是厉害啊！连身为主人的我自己，都能够为此沉醉迷魂！”
　　“这还只是平常的说话声音！”
　　“倘若真的全力使用其幻术和声乐上面的天赋神通，不知道会有多么的恐怖？”
　　林念曦重新睁开双眼，将赖在自己怀抱里面，不愿意出来的幻乐鲛姬抱起来，放在金鳞虎的庞大柔软后背上。
　　根本不管金鳞虎愿意不愿意。
　　林念曦扭头对着幻乐鲛姬说道：“既然你现在已经感觉吃饱了，那主人我就先把剩下的这两个加速生长药丸，先暂时保存起来！”
　　“嗯嗯！好哒~！”
　　林念曦微微的笑了一下，重新闭上眼眸。
　　继续趁机参悟着《九绝阴阳涅槃真经》的第二绝-幻境诀。
　　就这么任由身下的金鳞虎，托着她自己和幻乐鲛姬，向着逍遥城跑去。
　　…………
　　大约一个多时辰之后。
　　金鳞虎经过这么长的时间奔跑，终于来到了瀚海霓栮3笼〪私j】〈iu奇衫〜丝海岸线附近的另一座繁华城市里面。
　　其名为逍遥城，论规模浩大，并不输于附近的另一座庞大沿海城市瀚海城。
　　同样是城墙高达数千丈，倘若靠近，抬头一眼望不到顶部。
　　只不过逍遥城的城门构造，与瀚海城的凶兽头颅造型完全不同。
　　看起来倒是变得正常了许多。
　　如同古代的那些豪门大户的府邸大门一般。
　　就是庞大的过分，城门高达一百多丈，厚度超过三十多丈。
　　简直就像是再用两座山，当做城门使用。
　　林念曦在接近逍遥城的时候，便提前收起了幻乐鲛姬，以防止出现什么意外情况。
　　毕竟这个家伙儿，已经成功随机进化完成，属于血脉返祖的那种类型。
　　而逍遥城又是沿海城市，谁知道会不会与瀚海里面的水族有没有联系。
　　毕竟《奇迹世界》这个游戏，有些不太寻常，还是心为妙。
　　林念曦驾驭着自己的召唤兽-金鳞虎。
　　就这么神色自若的进入到了逍遥城里面。
　　她用自己的魅惑光环，成功的俘虏了一个年轻男性的意志。
　　让这个男性带着她自己，来到了逍遥城里面的奇迹拍卖行。
　　这个名为奇迹拍卖行的拍卖行，是由《奇迹世界》里面的游戏系统创办的。
　　算得上是唯一官方拍卖行。
　　而其他的那些大大的诸多拍卖行。
　　则是由《奇迹世界》当中的那些里面的家族、皇朝、世家、种族、宗门、帮派……等等，各自举办的。
　　倘若玩家身怀贵重宝物，而自身的实力又不够强大的话。
　　去这些非官方拍卖行里面，拍卖自己的宝物。
　　有着极大的可能，会被贪墨掉。
　　杀人越货！
　　在林念曦没有上线的那段时间里面。
　　这件事情，已经有许多的玩家，用自己的亲身经历证明过了。
　　当他们在唯一官方指定论坛上面，哭诉咒骂的时候。
　　可是让其他的玩家，非常开心的高兴了好大一阵子。
　　互相津津乐道，幸灾乐祸。
　　如果玩家选择使用奇迹拍卖行的话。
　　则不会出现那种被拍卖行黑掉宝物、又被给偷偷弄死的事情发生。
　　前提是，玩家必须得向游戏系统上交一笔保护费。
　　也就是拍卖手续费。
　　否则的话，游戏系统可不会搭理玩家，会不会被给杀人越货了。
　　


第一百四十六章 复仇

　　熟悉的系统提示信息，如约而至。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已参与【奇迹拍卖行】本次拍卖活动，目前所有聚灵级同以上级别拍卖物品，总数已达到100件，【奇迹拍卖行】主拍卖场正在自行启动中，开启拍卖时间为神灵历4297467年10月22日13时30分00秒。”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】免费获得游戏道具【奇迹拍卖行主拍卖场-入场资格令】X1、【奇迹拍卖行主拍卖场-拍卖物品清单列表】X1。”
　　没等林念曦取出入场资格令和物品清单列表，仔细观察。
　　下一个瞬间。
　　此时所有身处于《奇迹世界》里面的地球玩家。
　　全部同时收到了一则全新的通告消息。
　　“系统全服务器公告：【奇迹拍卖行】寄拍物品聚灵级同以上级别拍卖物品，总数已达到100件，【奇迹拍卖行】主拍卖场正在自行启动中，开启拍卖时间为神灵历4297467年10月22日13时30分00秒，玩家进入主拍卖场，需拥有【奇迹拍卖行主拍卖场-入场资格令】，所有寄拍聚灵级同以上级别拍卖物品的玩家，可免费获得入场资格令和拍卖物品清单列表各一份，其他玩家若想要获取入场资格令和拍卖物品清单列表，可在中央大陆任意九大区域内任意一座城市内部设立的【奇迹拍卖场】，直接自行购买。”
　　林念曦听到这则系统全服务器公告，心中讶然。
　　“没想到这个【奇迹拍卖行】的主拍卖场阵势，搞得还挺大的！”
　　她伸手点开自己的个人游戏系统界面，扫了一眼现在的时间。
　　立即便确认了开始拍卖的时间。
　　正好就在明天下午的13时30分00秒。
　　反正现在游戏里面无事。
　　林念曦便直接选择了原地下线，准备去处理一下之前的私事。
　　【傲世工会】的会长【傲世霸天】，一个名叫宋明辉的中年男人。
　　之前可是派了一批人，想要绑架她来着。
　　虽然绑架失败，但也因此引出来了一系列的麻烦事。刘八九武虾〫磷I《!V磷屋
　　这个仇，她可没有忘记。
　　********漆龄（八）舞似陆罢 qi起灵*`梦**
　　《奇迹世界》中央大陆九大区域。
　　每个区域里面的地球玩家，在同时接收到这则系统全服务器公共之后。
　　惊喜、羡慕、嫉妒、震惊……！
　　人生百态，不一而足。
　　这可是级别至少聚灵级的游戏道具啊！
　　要知道，在《奇迹世界》里面，凡是达到聚灵级的游戏道具，都或多或少的拥有了微弱的灵*******道具的品级越高等。
　　游戏道具本身所拥有的灵性就越强大。
　　因此，聚灵级以下的游戏道具，一般都比较廉价。
　　而聚灵级及其以上的游戏道具，不仅掉落率低的可怕，作用更是千奇百怪。
　　无论效果如何，其价格均是极为昂贵。
　　当这些想要参与拍卖的玩家，各自来到各自城市里面的【奇迹拍卖行】。
　　准备购买入场资格令和拍卖物品清单列表的时候。
　　一看系统所标注的统一零售价。
　　【奇迹拍卖行主拍卖场-入场资格令】统一零售价：300金币。
　　【奇迹拍卖行主拍卖场-拍卖物品清单列表】统一零售价：100金币。
　　顿时一个个气的破口大骂！
　　“黑！真特么的黑啊！”
　　“这什么垃圾游戏系统？做什么事情都是死要钱！”
　　“肯定又是那些狗比游戏策划人员干的！”
　　“呵呵呵~！这是在变着法的圈钱！”
　　“老子好不容易积攒了一点儿家底，结果一看，特么的连个入场资格令都买不起！”
　　“散了散了！回家可以洗洗睡了，这还玩个蛋啊！”
　　“一群穷比，连个入场资格令都买不起！还不快给本大爷让开道路！”
　　“你敢骂我们？”
　　“兄弟们！一起上！弄死这狗比！”
　　“杀啊！”
　　……
　　**********
　　现实地球世界。
　　林念曦伸手推开了生态虚拟游戏仓的外罩，缓步走了出来。
　　稍微感受了一下血尸傀儡-血刹现在的位置。
　　她立即发出了一则精神命令。
　　“血刹，立即过来见我！”
　　…………
　　天河小区外面的某一座大楼阳台底部。
　　正处于隐形蛰伏状态的血尸傀儡，倒挂在此地。
　　得到主宰的新命令，它便立即苏醒了过来。
　　血刹睁开一对猩红色的竖眼，展开翼展达到六米多的血色鳞翼。
　　同时松开了紧握着阳台边缘的四只庞大利爪。
　　始终保持着隐形的状态，从大楼阳台底部一跃而下。
　　顺着冥冥之中的精神联系，快速的飞向了林念曦。
　　仅仅过去了不足五秒钟的时间。
　　血刹便出现在了林念曦的附近，主动取消了鬼物所具有的隐形天赋。
　　房间之中。
　　林念曦感应到了血刹的到来。
　　她来到窗户边，伸手打开窗户。
　　血刹顿时顺着窗户，极为乖巧的爬进了房间之中。
　　而后四肢伏在地面上，低声嘶吼道：“主人！”
　　林念曦走了过来，伸出一根白嫩嫩的修长玉指，点在血刹的眉心处。
　　与此同时。
　　她开始回忆起了之前游戏之中的记忆。
　　片刻之后。
　　林念曦动用精神力，将当初在《奇迹世界》里面，自己的大脑潜意识，感应并记录下来的【傲世霸天】的脑电波波动频率，单独分离复制出来。
　　并将这段脑电波波动频率，烙印在血刹的意识之中。
　　做完之后。
　　林念曦收回了右手。
　　张口吩咐道：“去，找到这个灵魂波动频率的人，并将与他有关的所有人员，全部都一同处理掉。”
　　血刹乖巧的低下酷似西方巨龙的头颅，低声嘶吼道：“血刹遵命！还请主人耐心等候一段时间！”
　　“嗯，现在就去处理吧！”
　　“血刹告退！”
　　说完之后。
　　血刹便重新开启隐形状态，顺着林念曦打开的窗户爬了出去。
　　随后伸展开背后的一对血色鳞翼，去寻找自己的目标。
　　源自于血色怨灵的血刹，本身就继承着血色怨灵的特殊灵魂感知能力。
　　想要找到一个灵魂波动频率明确的目标。
　　对于鬼物而言，这并不难。
　　房间之中。
　　林念曦目视着血刹隐形离去。
　　看了一会儿，便不再继续关注。
　　她在房间里面，找了一个合适的位置。
　　开始继续吞吐吸收着日月精华，修炼己身。
　　…………
　　大约三个多小时之后。
　　血尸傀儡-血刹飞行寻找了大半个大秦帝国疆域，终于感应到了目标的准确位置。
　　“我终于找到你了！”
　　“新鲜血食的味道，还是那么的令鬼迷醉啊！”
　　“嘎嘎嘎……！”
　　血刹顿时在空中扭转身形，向着附近的金华市市中心飞去。
　　不一会儿。
　　它便飞到了市中心的某一栋高档别墅内。
　　一双猩红色的竖眼，透过别墅窗户处的玻璃，盯着别墅里面。
　　咧开布满了尖锐獠牙的巨口，阴森森的怪笑了起来。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　“新鲜的血食！”
　　
　　


第一百四十七章 诡变

　　金华市市中心的某一栋高级别墅内。
　　宋明辉依旧躺在顶级生态虚拟游戏仓里面。
　　登录着虚拟游戏《奇迹世界》，继续欺男霸女，好不逍遥自在。
　　突然之间。
　　别墅窗户处的钢化玻璃上面，响起了一阵阵尖锐刺耳的摩擦声。
　　就好像是有什么东西，拿着自己的手指甲，在刮磨抠挖。
　　站立在别墅里面的智能守卫机器人，听到这个奇怪的声音。
　　便迈着机械步子，走了过来。
　　准备看一看，到底是怎么回事。
　　结果面前却是一片正常，什么异常情况都没有。
　　就在此时。
　　智能守卫机器人面前的钢化玻璃，瞬间炸裂开来。
　　不等到这个智能守卫机器人拉响警报。
　　西瓜般大小的超合金电子头颅，顿时被一只血色利爪当场抓爆。
　　一把捏碎了安置在超合金头颅内部的核心控制电子芯片。
　　紧接着，一只身披血色麟甲的狰狞怪物，显露出了身形。
　　血刹扭头望着房间里面顶级生态游戏仓，阴森一笑。
　　四肢并用，爬了过来。
　　能够抵挡的住狙击枪的游戏仓特种玻璃护罩，却挡不住血刹势大力沉的一次爪击。
　　“喀嚓……！”
　　一阵明显刺耳的玻璃破碎声响起。
　　这台顶级生态虚拟游戏仓，顿时响起了尖锐响亮的警报声。
　　“嘀咕嘀咕~……！”
　　“咔嚓！”
　　血刹直接一爪子下去，警报器顿时哑火。
　　至于刚才响起的⑺磷芭污四六捌qi妻林盟警报声，连血刹身边自带的鬼打墙领域，都没能够突破。
　　外界根本就没有察觉到丝毫的异常。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　血刹一声怪笑，就这么直接爬进了这台生态虚拟游戏仓里面。
　　趴在了双眼依旧紧闭、没有来得及退出《奇迹世界》的宋明辉的身体上。
　　下一刻！
　　在这台生态虚拟游戏仓里面，响起了一阵阵令人牙酸的血肉撕咬声和骨骼咀嚼声。
　　“撕拉~！”
　　“嘎嘣嘎嘣……！”
　　……
　　与此同时。
　　在《奇迹世界》的天权域内的某一座雄伟城市之中。
　　【傲世工会】的会长【傲世霸天】，忽然间发现了一个令他恐惧慌乱的问题。
　　那就是他不能下线了！
　　他的个人游戏系统界面上，【退出登录】选项，彻底的消失不见了！
　　这个发现，让他心中恐惧不已。
　　紧接着，还没有等他呼喊出声，新的诡异变化出现了。
　　【傲世霸天】就这么眼睁睁的看着他的个人游戏系统界面，玩家的所有属性显示类别，全部都消失不见了！
　　取而代之的则是一个全新而又陌生的属性显示类别——
　　姓名：宋大友
　　性别：男
　　种族：人族
　　年龄：25岁
　　职业：战士
　　等级：22级
　　身份：【离渊城】巡逻守卫队成员
　　所属阵营：NPC
　　生命本源层次：普通
　　宋明辉望着自己现在的属性栏，惊恐大吼道：“不……！”
　　没等到他接下来做出其它的反应。
　　下一个瞬间！
　　宋明辉身上穿着的装备和时装，开始自行变换造型和颜色。
　　仅仅过去了不足一秒钟的时间。
　　一个身穿银白锁子甲、头戴钢盔、手持一杆银白色长枪的中年男子，出现在此地。
　　宋明辉的眼神，变得深邃而冷漠。
　　不复之前的张狂和好色。
　　随着他的行走，他的相貌和身形，也在极为快速的发生着变化。
　　等到宋明辉离开这间房间的时候。
　　彻彻底底的变成了一个名叫宋大友的普通NPC。
　　宋大友按照他现在的身份。
　　就这么毫无任何波澜的加入到了【离渊城】的巡逻守卫队。
　　成为了其中的一员。
　　…………
　　现实世界。
　　宋明辉所使用的那台顶级生态虚拟游戏仓里面。
　　正在享用着新鲜血食的血刹，突然间疑惑的抬起头来。
　　一对猩红色的竖眼，就这么死死的盯着宋明辉的头部。
　　仔细来回打量着。
　　结果！
　　血刹发现了一个让它震惊的事情。
　　宋明辉那弱小不堪的模糊灵魂体，就这么突然之间，彻底的消失在了它的感知当中。
　　这简直就是有些不可思议！
　　它可是血尸傀儡！
　　在这个弱小的生命星球上面，就算是它的创造者兼主人林念曦。
　　也无法做到在它的眼皮子低下，悄无声息的取走一个灵魂体！
　　血刹越想越觉得诡异。
　　它也不再继续细细的品尝新鲜的血食。
　　三两口直接将宋明辉的血淋淋残尸吞掉。
　　利用血尸傀儡的本能天赋，直接提取宋明辉残尸里面的血脉基因信息。
　　随后，血刹按照这个血脉基因信息的指引，打算以最快的速度，直接完成主人林念曦交给它的任务。
　　等到任务完成之后，再回去向它的主人林念曦汇报此事。
　　接下来火力全开的血刹，做事效率快的可怕。
　　仅仅过去了一小会儿的时间。
　　血刹便已经把宋明辉的血亲，吃的只剩下一个了。
　　最后那一个，实在是距离太远了。
　　它解决完这里的所有目标，便立即马不停蹄的向着最后一个目标所在的位置，全速飞行而去。
　　一直飞行了大半个时辰。
　　横跨数万公里的距离，血刹才来到了一个水系极为发达的地区。
　　此处正是淮河、渭河、溧河，这三条河流的交汇之地。
　　它仔细的分辨了一下准确位置。
　　便立即向着某一个高楼府邸飞去。
　　而其府邸门匾上，赫然写着【三河总督府】。
　　…………
　　此时此刻。
　　【三河总督府】里面的某一座奢华的阁楼里面。
　　三河总督张思远侧身躺在柔软的大床上，搂着自己最为宠爱的小妾宋娇娇。
　　两个人正在你侬我侬的说着甜言蜜语。
　　正当张思远准备直接开干的时候。
　　宋娇娇伸手拦住了张思远。
　　她不等张思远询问，便直接给张思远抛了一个媚眼。
　　然后娇声娇气的安抚道：“老爷！您先别着急嘛！”
　　“臣妾最近弄到了一个好玩的东西，这就去换上，然后咱们在做游戏，好不好吗？”
　　“好好好！还是娇娇会玩啊！”
　　宋娇娇对着张思远妩媚一笑。
　　就这么穿着一件半透明的轻纱长裙，飘然而去。
　　她来到另一间专门放置情趣玩具的房间，正准备取出新弄到的好东西。
　　就在这时！
　　突然之间，一张獠牙密布的血盆大口从天而降！
　　直接一口吞掉了宋娇娇。
　　解决掉宋明辉的最后一个血亲。
　　血刹便直接离开了这里。
　　它要去向它的主人林念曦，汇报之前所发生的那一幕诡异事情。
　　房间之中。
　　张思远懒洋洋的躺在柔软的大床上，心急火燎的等候着宋娇娇。
　　左等右等，就是死活等不到宋娇娇回来。
　　心中疑惑不解的张思远，坐起身来。
　　张口大声喊道：“娇娇！你在干什么啊？怎么还不快回来伺候老爷！”
　　结果宋娇娇并没有回应他的呼喊。
　　“这死丫头，到底在干什么啊？”
　　“怎么这么能磨蹭！”
　　张思远又等了好大一会儿，依旧没有等到宋娇娇回来。
　　他不由得走下了床，亲自去另一间房间里面寻找她。
　　找来找去，却是空无一人！
　　生不见人，死不见尸！
　　宋娇娇就这么诡异的凭空消失了。
　　悄无声息。
　　
　　


第一百四十八章 震撼人心的布置

　　这种诡异的情况。
　　愣是将三河总督张思远吓出了一身的冷汗。
　　他不敢再这间房间里面多待，连忙匆匆忙忙的离开这里。
　　然后立即喊来一大批的士兵。
　　命令他们扩大范围，仔细搜寻宋娇娇的身影。
　　**********
　　另一边。
　　河阳市天河小区。
　　正在刻苦修炼的林念曦，感应到了血尸傀儡的靠近。
　　而且给她一亦〇盈企^死焐久私氿VII〧」I々`种意识焦急紧张的感觉。
　　她立即停止修炼，站起身来。
　　缓步走到窗户边，打开窗户，等候着血尸傀儡的进入。
　　十多秒钟之后。
　　血刹立即从窗户处，进入到了林念曦所在的房价里面。
　　它解除自己身上的隐形天赋，四肢低伏。
　　对着林念曦极为恭敬的禀告道：“主人！您之前交付的任务，血刹已经完成了！”
　　“不过在完成任务的期间，血刹感应到任务目标的弱小灵魂体，凭空消失不见！”
　　“即便是我动用自己的天赋能力，也依旧没有找到！”
　　林念曦听到血刹的话语，微微点了点头。
　　心中思量了一会儿。
　　想不明白，她便暂且将此事记在心里。
　　能够当着血尸傀儡的面，取走目标灵魂体。
　　其实力绝对要远远的超过她曾经的巅峰期。
　　由不得林念曦不忌惮。
　　但她也不打算去追查探索。
　　最近的连续闭关修炼。
　　她已经对《九绝阴阳涅槃真经》第二绝-幻境诀理解颇深。
　　要不了多久的时间。
　　她就能够修成幻境诀，进行第二次涅槃蜕变。
　　整体实力，将会再一次的迎来一个极速暴涨阶段。
　　只要她自身足够强大，那便不惧一切！
　　林念曦低头俯视着乖巧趴在地面上的血尸傀儡，淡淡的吩咐道：“血刹，从今以后，你便留在这栋别墅的附近，日夜守护着这里的安危！”
　　“莫要让任何心怀不轨者靠近，打扰到了本座的修炼。”
　　“你，可曾明白？”
　　“血刹谨记主人的命令！”血刹急忙低声嘶吼回应道。
　　“嗯！出去吧！”林念曦微微颔首道。
　　“血刹遵命！”
　　血刹拜别林念曦之后。
　　别直接爬出囷yi鸸磷掺侕冥⒎飼扒了窗户，开启隐形天赋。
　　然后它就这么四肢倒挂，待在这栋别墅附近的一株粗壮高达的树枝上。
　　鬼物天生可分辨人心善恶。
　　心怀不轨的地球人，可别想蒙骗过血刹的心灵感知。
　　…………
　　房间之中。
　　林念曦等到血刹离开了房间，便顺手重新关上了窗户。
　　她默默的感应了一番自己识海之中凭空出现的血影·心剑印，沉默（〝六】）⑧九〛〙⑤爸 零4零〣屋不语。
　　眼神深邃而淡漠，不知道再想着什么。
　　许久之后。
　　林念曦暂且放下了心中的猜测和担忧。
　　她打算去好好的睡上一觉，休息休息。
　　最近已经连续几十天没有睡过觉了，有点儿累。
　　林念曦脱掉衣服，设定好闹钟，防止错过明天《奇迹世界》里面的拍卖会。
　　随后钻进被窝里面，美美的睡了起来。
　　…………
　　一岜叄陵揪M澪r企揪物岜觉无梦。
　　酣然入睡的林念曦，被一阵阵清脆悦耳的闹铃声吵醒。
　　“叮铃铃~！”
　　林念曦随手关掉闹钟，坐起身来。
　　简单去浴室里面冲洗了一下身体，便穿着一件纯白色的丝质睡裙，进入到生态虚拟游戏仓里面。
　　直接登录《奇迹世界》。
　　下一刻。
　　林念曦的游戏角色身影，凭空出现在了【逍遥城】的【奇迹拍卖行】门口。
　　她伸手点开个人游戏界面，发现时间已经到了。
　　不再犹豫，林念曦伸手推开了【奇迹拍卖行】的九层阁楼大门。
　　由于她的个人空间背包里面，放置着【奇迹拍卖行主拍卖场-入场资格令】。
　　故而，这一次的所见情景，完全与上一次大相径庭。
　　此时此刻。
　　在林念曦的面前，只存在着一条汉白玉铺就的通天台阶。
　　除此之外，周围一片黑暗。
　　就仿佛是站立在宇宙星空之中。
　　林念曦莲步轻移，拾级而上。
　S灵梦7令芭物⒋柳P〦⑻祁qi!　一边行走，一边仔细观察着周围的情景。
　　一路走来，赫然可见在这条通天台阶的两侧，悬浮着许多的庞大星辰。
　　距离之近，仿佛触手可及。
　　那种无与伦比的震撼感和心灵压迫感，是那么的强烈。
　　就好像是她自己，此时正脚踩亿万星辰，漫步于迷蒙璀璨的宇宙星河之上。
　　倘若自身意志属性不够强大，恐怕会很难控制自身的心境。
　　最起码，现在所有经历这一幕的地球玩家，心灵几乎都已经迷失了。
　　林念曦不知道走了多久。
　　仿佛仅仅过去了数十秒钟，又仿佛是过去了无尽的岁月。
　　这种极其矛盾的时间错乱感。
　　让林念曦自己都分辨不清楚，此时此刻，到底过去了多久的时间。
　　当她走过位于这条通天台阶的最顶端，那道高高矗立的古朴大门的时候。
　　整个人的身影，迅速的消失不见。
　　直接凭空出现在了另一个极其辽阔雄伟的宫殿门口。
　　林念曦抬头仰望着这座气势雄伟的宫殿，都快看傻眼了！
　　红润诱人的樱桃小嘴，下意识的微微张开而不自知。
　　眼眸之中，满是震惊之色！
　　那一根根顶天立地的粗大石柱，下不见底，上不见顶。
　　仿佛矗立在九幽之下，上抵九天之上。
　　一条条气势磅礴的真龙蜿蜒游动，就这么盘绕在这些撑天巨柱上面，扮作雕饰。
　　一只只燃烧着五色火焰的凤凰，口含明亮耀眼的太阳，充当宫殿附近的照明路灯。
　　这里的每一块砖石，都是由一颗又一颗的远古星辰，整体压缩而成。
　　就连栽种在此地，当做景观用的花草树木，都是来头大的惊人！
　　树是世界树，花是三生花，草是千星藤。
　　无穷无尽的独立小世界，好像果实一样，挂在世界树的树枝上。
　　三生照影，轮回不止。
　　万物众生NPC的音容笑貌，过去、现在和未来。
　　都浮现在三生花的迷蒙花瓣上面，随起随灭。
　　一颗又一颗的日月星辰，环绕着千星藤的藤蔓分枝旋转不停。
　　林念曦傻傻愣愣的望着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这些东西，特喵的竟然是一个拍卖行主拍卖场的门外景观物？！
　　她不敢想象，真正的【奇迹拍卖行】里面，会是怎么样的光景！
　　此时的林念曦，都快忘记她是过来做什么的。
　　整个人就这么傻傻愣愣的站在原地。
　　不仅仅是林念曦如此，来到此地的所有地球玩家，更是都快看傻了！
　　心中下意识的赞叹起来。
　　“原来那些只知道坑钱的游戏策划人员，还是有两把刷子的！”
　　“嗯，以后那就把他们少骂上几遍！”
　　“好壮观的场景啊！”
　　……
　　过了好大的一会儿。
　　林念曦的自我意识，最先清醒过来。
　　她环视四周一圈。
　　发现所有前来参与拍卖的地球玩家，都是一副震惊到极点、不敢置信的呆愣模样。
　　林念曦也没有在意。
　　她直接独自一人首先走向了拍卖行的⑺冷#拔吾事$刘把漆琦正门。
　　随着林念曦的靠近，仿若石质构成的古朴大门，自行缓缓的打开。
　　露出了里面的光景。
　　林念曦踱步而入，走入其中。
　　
　　


第一百四十九章 规模浩大的拍卖会

　　很是意外。
　　这座气势雄伟的宫殿里面，并没有什么太过于吓人的可怕景象。
　　反而颇为有些返璞归真的意味。
　　就是这个地方，依旧庞大的过分。
　　直接使用整个完整的小世界，当做拍卖场地使用。
　　而在这个独立小世界的正中心区域，悬浮着一座圆形的粗糙石质广场。
　　广场的中心位置，则是安置着一个简单的拍卖台。
　　看起来，就好像是古代农村里面的泥土墩子。
　　石质广场的四周，则是摆放着许多的石质太师椅。
　　数量之多，数之不尽。
　　与此同时。
　　林念曦个人空间背包里面放置的入场资格令，自行飞出了空间背包。
　　悬浮在林念曦的面前。
　　忽然间，入场资格令化为一道光芒，将林念曦的身体包裹起来。
　　一个闪烁之后。
　　林念曦的身影，便直接出现在了这处独立小世界的第4308895列、第9972351行、第3284层的座位上。
　　当林念曦坐在石质太师椅上面。
　　那道光芒在她的面前，直接一阵眼花缭乱的变换。
　　最终变化为一个长一百二十公分、宽一百公分的虚幻界面。
　　虚幻界面上面显示出来的画面，便是独立小世界中心区域的拍卖台。
　　…………
　　而外界的那些其他地球玩家。
　　在林念曦走进宫殿之时，沉闷却不刺耳的宫殿开门声，将他们全都惊醒过来。
　　一个个的脸色激动震惊的神色，好奇无比的主动走向了前方的宫殿。
　　“真的是好壮观呐！”
　　“外面都设计的这么惊人！不知道里面的场景模式，又会是怎样的震撼！”
　　“哇哦~！亲爱的，以后人家在现实世界之中，也要住这样的大房子！不然咱们就分手吧！”
　　“呵呵~……！”
　　……
　　幸亏这里的地面上，布置着缩地成寸的空间传送阵法。
　　否则的话。
　　哪怕仅仅只是走到的主拍卖场门口。
　　就是给这些玩家一百万辈子的时间，能不能走过其十万分之一的距离，都还是个未知数。
　　所有的地球玩家，在进入到宫殿里面之后。
　　其各自空间背包里面放置的入场资格令，均是自行化作一道道柔和的光芒。
　　将他们分别传送到各自的座位上。
　　随后又纷纷化作虚拟界面，实时直播着独立小世界中心处的拍卖台场景。
　　又过去了一会儿的时间。
　　真正拍卖的时间，来临了。
　　独立小世界中心区域的圆形拍卖台上面，凭空出现一个身穿玫瑰红色紧身连衣长裙的年轻少女。
　　而其容貌之美丽，已然超越了所有地球玩家所能够想象的地步。
　　“好美……！”
　　“这才是真正的女神！”
　　“我现在才发现，原来我之前喜欢追捧的大美女明星卢倩倩，与她相比较，简直是丑的不堪入目！”
　　“心动的感觉……！”
　　……
　　NPC兰洛随意的瞥了一眼这些前来参加拍卖会的地球玩家。
　　几十亿的人，却连拍卖场里面的一个小角落的百万分之一区域都坐不满。
　　兰洛仅仅是看了一眼的小动作。
　　其顾盼神飞，明眸善睐。
　　立即又是让这些地球玩家，陷入到了深沉的自我幻想当中。
　　痴迷于美色，不可自拔。
　　这些地球玩家的猪哥相，全部都落入了NPC兰洛的眼中。
　　淡淡的不屑与鄙夷神色，一闪而逝。
　　没有耽误时间。
　　兰洛直接开始了拍卖。
　　“欢迎各位冒险者前来参加主拍卖场的盛会！”
　　“现在，开始第一件拍卖物品的基本属性。”
　　属性：玩家确认使用后，向游戏系统一次性上交金币99999999枚、声望值1000000点，可建立受游戏系统承认的合法城市
　　品级：破碎
　　重量：0.924公斤
　　等级限定：20级
　　职业限定：无
　　备注：全服务器前三名建立者，可获得游戏道具使用费用减免特权，分别为50%、30%、10%，除前三名建立者之外，后来者想要使用，需向游戏系统进行全额付费
　　NPC兰洛将的属性，公布在每一个前来参加拍卖会的玩家面前的虚拟界面上。
　　笑意盈盈的柔声说道：“起拍价格为1000金币，每次加价不得少于10金币，现在开始！”
　　说完之后，兰洛却并没有听到喊价声的响起。
　　她疑惑的看了一眼。
　　这才发现，有的冒险者，双眼紧闭，沉醉在她自己的之音当中，不可自拔。
　　而有的冒险者，则是双目怒睁，死死的盯着各自面前悬浮的虚拟界面。
　　观察着的基本属性。
　　“！一定要拍卖下来！”
　　“我要当城主！”
　　……
　　“玩家自己建造只属于自己的城市？”
　　“这里面所蕴含的利益，可真的是太大了！”
　　“我一定要拿到手，成为里面的最大房地产商！”
　　……
　　过了好大的一会儿。
　　终于有人开始喊价了！
　　“我出100000金币！我要定了！”
　　“200000金币！”
　　……
　　“384900金币，你们知道本公子的老爸是谁吗？敢跟本公子争抢！”
　　“蠢货，滚远点儿！老子出3980000金币！”
　　……
　　“承蒙各位抬爱，老夫出价三亿九千八百九十七万金币！”
　　这一件拍卖品，就已经拍卖出了数亿的高价。
　　许多人已经放弃了。
　　既然能够出现第一次，那就会出现第二次、第三次……！
　　而且一座城，也不是那么好建的。
　　更没有那么容易守护住，不被那些NPC和怪物抢夺或破坏。
　　稍有不慎，那就是赔了夫人又折兵。
　　“现在是三亿九千八百九十七万金币，还有没有出更高价的冒险者了？”
　　“倒计时三秒钟！”
　　“三！”
　　“二！”菱-梦柒ling（八"）⑸泗陆8⒎\$鳍
　　“一！”
　　“恭喜入场资格令编号为198492748的冒险者，成功竞拍下破碎级游戏道具一枚！”
　　NPC兰洛笑意盈盈，轻轻的挥了挥手。
　　直接当场与竞拍成功的冒险者完成了的交易。
　　“下面，我们来开始第二件拍卖物品。”
　　“请各位冒险者观看其基本属性！”
　　属性：玩家使用该设计图纸，可学会制作战斗版量子辅助智脑装备
　　品级：聚灵
　　等级限定：20级
　　职业限定：枪炮师
　　此时此刻。
　　所有的地球各国或组织在内部的负责人，在看到这件拍卖品的时候，眼睛都红了。
　　量子智脑！
　　这可是地球各国或组织的科学家，苦苦研究而不可得的高科技物品。
　　这可是能够在现实世界，直接提升某些科技实力的游戏道具。
　　er诌〭0污〫〓鏾〞把泣〸易陕绝对不可错过！


第一百五十章 战斗机甲

　　NPC兰洛站立在拍卖台上面，面带迷人微笑。
　　软语轻声道：“起拍价格为100金币，每次加价不得少于20金币！”
　　兰洛的话音刚落下，立即就有大量的枪炮师玩家竞拍。
　　价格从最初的300金币，一路飙升。
　　3540金币、64500K⒎〾磷〇 覇五寺刘〸巴〖器〉⑦金币、902300金币……！
　　攀升速度极快。
　　地球毕竟是一个科技文明体系。
　　在里面，所有的职业当中，就属选择枪炮师的玩家多。
　　可当他们选定职业，进入游戏当中之后，绝大多数的玩家，都后悔了。
　　买武器装备要钱、买武器装备的弹药消耗品，更是需要更多的金钱。
　　简直就是一个无底洞！
　　各种大威力的炮弹之类的消耗品。
　　价格不低不说，制造起来还特别的浪费时间。
　　威力越是强大的科技系列武器装备，攻击之时的蓄能时间，就越是漫长。
　　遇到强大的怪物，他们自己连蓄能的时间都没有。
　　全凭借队友的技能控制，以此来拖延武器蓄能时间。
　　更加重要的是！
　　越是威力强大的科技武器，其内部构造就越是精妙复杂。
　　平时稍微一不小心磕着碰着。
　　这些枪炮师玩家手中的科技武器，就有可能因为某些零件问题的小故障，直接无法使用。
　　更别说那些威力强大的科技武器，那是一个比一个沉重。
　　除了机械族比较轻松以外。
　　其他种族的枪炮师玩家，很多更是连重型科技武器装备都拿不起来。
　　更别提杀怪练级爆装备了。
　　他们后悔的要死！
　　除了机械族的枪炮师，还能够附加自己体内的能量进行攻击。
　　他们这些其他种族的枪炮师，更是连个能量属性显示栏都没有。
　　没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家。
　　这句话，在里面根本就不存在。
　　要说那个职业最为强大，没有人能够说的清楚。
　　可要是说那个职业最差劲。
　　几乎所有的地球玩家，都会异口同声的回应道：“一定是枪炮师！”
　　别的劣势不提。
　　同一个等级之中。
　　光是攻击之时那数秒钟的漫长蓄能时间，面对那些飞天遁地、搬山移海的怪物。
　　能打中几个？
　　而在里面，可没有删号重练的说法。
　　如今拍卖的这个，正好可以解决这些枪炮师玩家的燃眉之急。
　　起码打架的时候。
　　能够帮助他们快速精准的锁定高速移动目标，极大的提升攻击准确度。
　　不至于憋了半天的攻击，结果一下子打空了。
　　然后结果就是，现在这些枪炮师玩家，一个个争夺的是脸红脖子组。
　　双眼红彤彤的，简直就像是择人欲噬的怪物。
　　再加上地球各国和组织的负责人的互相拼命争夺。
　　场面之热闹，简直让那些吃瓜群众叹为观止。
　　一个个的在心里庆幸不已，幸好没有选择枪炮师这个巨坑职业。
　　就在这种怪异的氛围之下。
　　第二件拍卖物品，最终的成交价格为十三亿九千九百七十八万六千九百金币。
　　竞拍成功者的入场资格令编号为83737号。
　　至于具体是谁，那就只有游戏系统和竞拍成功者本人知道了。
　　接下来弍〕龄（八）焐灵〪玖散翏氿。
　　一件又一件的游戏道具，被拍卖出去。
　　其种类之繁杂，简直让人看的是眼花缭乱。
　　一直到第47件拍卖物品的上场，地球各国和组织的负责人，眼珠子又激动的变红了。
　　属性：凡等级低于25级的玩家，驾驭此战斗机甲，均可发挥出25级的实力
　　品级：聚灵
　　重量：公斤
　　等级限定：10级
　　职业限定：枪炮师
　　备注：所有机械族任意职业玩家，可无视职业限定，并与融为一体，根据机械族玩家自身职业效果，获得不同的特殊效果加成
　　看到这一幕。
　　那些枪炮师玩家和机械族玩家，一个个激动的都快蹦起来了。
　　不等到NPC兰洛说出起拍价格和加价规则。
　　直接就开口竞拍起来。
　　“我出100000金币！”
　　“390000金币！”
　　……
　　“7328000金币！”
　　……
　　经过一番惨烈的价格争夺战。
　　此战斗机甲的最终成交价为十一亿九千九百四十七万八千六百金币。
　　那些地球各国和组织的负责人，更是恨不得直接把这些所有的科技类拍卖道具，全部给抢走！
　　这些东西，对于他们自己国家或组织的现实科技实力，帮助实在是太大了。
　　由不得他们不重视。
　　那些负责人看着自己个人空间背包里面的金币，心中压力巨大。
　　唯恐那些能够提升现实世界科技实力的游戏道具，被敌对国家或组织拍卖走。
　　要不是自从游戏开服，一直到现在。
　　每天都有专门的收购金币人员和打金币人员全力运作。
　　否则的话，他们这些负责人是不可能有这么多的拍卖资金。
　　即便如此。
　　里面的金币与现实钱币的兑换率，一直居高不下。
　　……
　　就这样，拍卖会进行的是热火朝天。
　　NPC兰洛面带迷人微笑，挥手放出第七十三件拍卖物品的基本属性。
　　属性：使用后，可以使自身获得中级钩蛇血脉
　　品级：圣级
　　重量：0.0251公斤
　　等级限定：0级
　　职业限定：无
　　种族限定：魂族、机械族除外，其它种族皆可
　　就在此时。
　　林念曦右边的一个妖族玩家，激动的在椅子上一蹦三丈高。
　　这是一条体长达到了三十多米的眼镜蛇。
　　这条妖族的眼镜蛇玩家，瞪着一对高度近视的蛇眼，嘴中发出兴奋的嘶鸣声。
　　“嘶嘶~！”
　　“钩蛇！这可是神话传说当中的神兽啊！”
　　“没想到竟然会有人得到这种神话血脉类的游戏道具！”
　　“希望我身上的金币够用！”
　　坐在旁边的林念曦，扭头瞥了一眼这条眼镜蛇。
　　没有吭声，继续看戏。
　　独立小世界的拍卖台上面。
　　NPC兰洛微笑着说道：“或许有一部分冒险者，并不怎么清楚钩蛇是什么。”
　　“我就给大家简单的提一下，钩蛇是一种水陆两栖的神兽！”
　　“它具有……！”
　　……
　　主拍卖场里面的玩家们。
　　在听到钩蛇是神兽的时候，一个个激动的都坐不住了！
　　神兽是什么！
　　那可是代表着能给自身带来巨大的优势。
　　或是特殊诡异的天赋、或是独一无二的神通、或是战斗力超强的本能……！
　　总而言之，神兽血脉就是好东西。
　　这些玩家怎么可能不心动！
　　尤其是妖族里面的蛇族玩家，身体都在激动的微微颤抖。


第一百五十一章 激烈争夺

　　“起拍价为3000金币，每次加价不得少于100金币！”
　　兰洛的话语刚刚说完。
　　主拍卖场里面的众多玩家，便立即开始了极为疯狂的竞拍。
　　血脉药剂的价格，更是在不到一秒钟的时间里面。
　　连续飙升到了523000金币，上升趋势依旧不曾减弱。
　　“672000金币！”
　　……
　　“我出18299900！”
　　……
　　“34500500金币！”
　　“还有没有出更高价的了？”
　　“三！”
　　“二绫梦侕零⑻吾陵久（三）⒍镹！”
　　“一！”
　　“恭喜编号为377721834的冒险者，成功竞拍得到圣级游戏道具！”
　　其他玩家见到这支神兽血脉药剂被拍走。
　　原本有些犹豫不决的妖族玩家，顿时后悔不迭，气的他们自己哀叹连连。
　　主拍卖会场，玩家们的议论声音，始终就没有停止过。
　　这种喧嚣吵闹的氛围，让喜欢安静的林念曦柳眉微皱。
　　不过她也没什么表示。
　　就这么安静的坐着看戏，看着这些玩家为了一件游戏道具，争夺的脸红脖子组。
　　“嘻嘻嘻~！”
　　“接下来，我们开始进行下一件拍卖物品的拍卖！”
　　兰洛小手轻轻的一挥，凭空取出一个好似纸质书籍一样的物品。
　　属性：生命类特殊法术技能，视该技能等级不同，同时消耗数值不等的能量、精神力、生命力，凝聚出一枚复活符文，当该复活符文与玩家自身互相融合之后，在接下来的一定时间内，倘若玩家死亡，则该复活符文自动替代玩家承受死亡，玩家自身则原地复活，并直接恢复该玩家总生命力和总能量值的十分之一
　　职业限定：任意法术型职业均可，祭司职业享有30%额外加成效果
　　兰洛脸上带着淡淡的微笑，趁机蛊惑起来。
　　“嘻嘻嘻！你们还在等什么呢？”
　　“这可是能够让逝者复活的神奇法术哦！”
　　“想一想你们每一次死亡之时的不甘心，你们就会发现，能够直接复活，是有多么的幸运！”
　　“让你们不必浪费大量的重复时间，”
　　“还有……！”
　　就在此时。
　　一个青面獠牙的僵尸玩家激动的站起身来，直接打断了兰洛的话语。
　　兴奋的大声嘶吼道：“我出1000000金币！”
　　“3500000！”
　　“5700000！”
　　……
　　加价的声音此起彼伏，达到了拍卖会开始以来的最高峰！
　　毕竟里面，死亡的代价实在是太大了！
　　等级清零重置、技能清零重置、个人背包和装备，也全部都清零重置。
　　无论你的装备有多么好！
　　你的技能有多么厉害！
　　只要死了，一了百了！
　　一切清零重置，重头再来！
　　而如今，所有的玩家们这还是第一次遇到能够复活的东西。
　　其争夺之激烈，简直不可想象。
　　全地球不知道多少的公司、工会、组织等等。
　　但凡是有点儿野心的玩家，都在拼命争夺。
　　尤其是被秦皇赢天宇敕封为长生使者的当代锦衣卫总统领赵修启，争夺的最为激烈。
　　想要在这个能够摘星捉月的游戏世界里面，替秦皇赢天宇寻找真正的长生不老之术，谈何容易。
　　最有可能存在的地方，便是那些强大族群或势力当中。
　　数之不尽的锦衣卫成员、暗卫等等，绞尽脑汁的潜入到那些有可能存在长生不老之术的势力或族群之中。
　　只要稍微不小心，被其发现。
　　结果就是被那些强者给随手直接一指头摁死。
　　这段时间的死伤惨重，让赵修启可谓是愁容满面。
　　不得不命令那些死亡复活的属下，全力杀怪做任务升级。
　　因此而浪费了太多太多的时间。
　　突然间见到拍卖会上面，竟然有的出现！
　　赵修启激动的简直不能自已。
　　心中暗暗发誓，无论如何，哪怕不择手段。
　　这个，也得拿到手！
　　赵修启红着眼睛，满身杀气凌然，张口大声嘶吼道：“老夫出价十五亿！”
　　“十八亿！”加价的声音，紧随其后。
　　“十九亿三千万！”
　　……
　　竞拍价格不断的暴涨，看呆了一大群的吃瓜玩家。
　　就这么傻傻的望着这些公会会长、公司老总、组织头领……等等，互相疯狂竞拍。
　　仅仅只是过去了片刻的时间。
　　的竞拍价格，已经超过了三十亿金币！
　　激烈的竞拍，又持续了一段时间，终于是变得缓慢起来。
　　只剩下了各国负责人和那些世界级的大财团等人，依旧在互相争夺竞拍。
　　赵修启激动的脸红脖子粗，大声吼道：“老夫出三十三亿！”
　　这次的喊价声出口之后。
　　整个的主拍卖会场，顿时为之一静。
　　那些之前的竞价人，只得满脸沮丧愤恨的坐了下去。
　　倘若是在现实世界之中。
　　别说三十三亿，就是三十三万亿，他们也能够拿的出手。
　　可自从开服直到现在，也不过过去了几个月的时间。
　　全地球几十亿玩家，能积攒下多少亿的金币。
　　早就被他们收购的差不多了。
　　现在他们根本就拿不出更多的金币，来进行喊价拍卖了。
　　拍卖师NPC兰洛见此，心中自然明白了结果。
　　列行公事之下，她依然出声蛊惑道：“三十三亿金币，还没有人出更高价的？”
　　稍微的等待了一会儿。
　　兰洛这才确认道：“既然无人加价，那这件拍卖物品，成功由入场资格令编号为5873727号的冒险者所有！”
　　瞬息之羣VIc八究⑤捌澪泗溜⑸间，游戏系统完成自动交易。
　　而其他的那些负责人。
　　则是一个个的腹诽暗骂不已，难不成寄拍的家伙，是个傻子吗？
　　竟然设置了只用金币作为竞拍资金！
　　要是设置成可以使用现实钱币，作为竞拍资金。
　　怎么可能会便宜赵修启那个老混蛋！
　　里面所蕴含的利益，实在是太过于巨大！
　　想要开辟分食这块巨大而诱人的蛋糕，难度并不小。
　　死亡的代价，实在是太大了！
　　而这个小小的，却可以极大的改善这种情况，可以起到堪称核心支柱的绝对地位。
　　甚至许多心思阴暗的家伙，此刻就等着拍卖会结束。
　　便打算立即带人弄死赵修启，将直接强抢过来。
　　赵修启人老成精，自然不傻。
　　在与NPC兰洛完成交易之后，他果断自己使用了，不给他们任何的抢夺机会。
　　他自己作为大秦帝国的锦衣卫总指挥兼长生使者，目标太过于明显。
　　其他国家或组织的人，想要找到他的身影，并不是太过于艰难。
　　除非他放弃替秦皇寻找长生不老之术的使命。


第一百五十二章 苍蓝风雪阁

　　独立小世界的中心区域。
　　NPC兰洛有条不紊的拍卖着一件又一件的游戏道具。
　　各种属性可谓是让人眼花缭乱，大开眼界。
　　一直到了第100件，也就是最后一件拍卖物品。
　　兰洛伸出手来，一枚形状古怪、好似一块灰不溜秋的破石头一样的物品，凭空悬浮在自己白嫩嫩的手掌心。
　　她微笑着解释道：“这件东西，便是此次拍卖会的压轴物品，请各位冒险者观察自己的拍卖投影界面。”
　　属性：用于合成完整的游戏道具，玩家使用其完整游戏道具后，可拥有双持任意职业的资格
　　品级：永恒
　　重量：0.00001公斤
　　合成数量：1/100
　　等级限定：0级
　　职业限定：全职业、全种族通用
　　来源限定：内任意品级为领主级以上的NPC或怪物，由玩家击杀后，均有一定的几率掉落
　　备注：内唯一永恒级游戏道具，全服务器共计三千份，目前剩余数量两千九百九十七
　　永恒级游戏道具的出现。
　　主拍卖会场里面，气氛骤然寂静。
　　突然之间，一阵阵倒吸冷气的声音响起，此起彼伏。
　　“老子就说嘛！那个小王八蛋是骗咱们的，那几个蠢货竟然还不相信！”
　　“双持职业！怪不得那个女人会那么的难缠！”
　　“竟然还有这种东西！一定要拍下来！”
　　“嘶~！领主级的怪物或NPC！现在就已经有人能够打死那些恐怖的怪物了！”
　　……
　　“好哇！原来你隐瞒了这么久，就是这个东西！我就说你的技能怎么会那么奇怪！”
　　“就是不知道把你想办法弄死，死亡清零重置的你，还会不会拥有双持的资格了？”
　　……
　　“快！立即告诉所有会员，先让他们把个人空间背包里面的金币，全部都给我转过来，等拍卖会结束之后，本会长再给他们现实钱币的补偿！”
　　……
　　接下来众多玩家的疯狂争夺，林念曦看也不看。
　　她现在盯着自己个人背包里面的几十亿金币和。
　　心中暗自思索着，该起一个什么样的名字合适。
　　片刻之后。
　　林念曦便已经想好了一个合适的名字。
　　抬起头来，她看了一眼依旧热火朝天的竞拍，没有理会。
　　伸手点开自己的个人游戏系统界面，选择了退出的主拍卖场。
　　在确定之后。
　　下一个瞬间。
　　林念曦的身影，便凭空消失在了位于宇宙深处的主拍卖场。
　　直接出现在了界心渊-里面的大厅。
　　走出拍卖行，林念曦直接向着城外而去。
　　一路所过之处。
　　所有的NPC和玩家，尽皆被林念曦身上的魅惑光环所影响，双眼痴迷沉醉，不能自已。
　　直到林念曦消失在视野之中，离开了魅惑光环的笼罩范围。
　　他们才一个个的逐渐苏醒过来。
　　没有感觉到任何的异常。
　　林念曦离开，花了一些时间，找到了一个依山傍水的好地方。
　　此地位于的海岸线附近，同时相距和相差不大，不算遥远。
　　附近千丈山峰数之不尽，花草树木极为繁茂。
　　虎啸猿啼，飞禽唳鸣。
　　不远处的海岸线上，数量众多的一人多高的淡青色大螃蟹，随意懒散的爬动着。
　　金黄色的沙粒，在阳光的映照下灿灿生辉。
　　一株株青翠欲滴的碧绿竹子，成片成片的生长在附近。
　　林念曦打开个人地图看了看。
　　此地名为。
　　在之中，长满了传说中雨泪千行的湘妃竹。
　　湘妃竹通体翠绿如玉石雕刻而成，绿意盎然的湘妃竹竹叶，每当在黎明初晨时分，湘妃竹竹叶上面便会凝聚出大量的露珠。
　　当微风吹拂而过之时，露珠滴落，反射着淡淡的光芒。
　　此时湘妃竹竹叶便会叮铃作响，宛若深闺少妇在耳边悄声低语，哀怨哭诉，泪洒千行。
　　这也是此地被命名为的原因。
　　林念曦看了看周围的风景，依山傍水，清幽淡雅，满意的点了点头。
　　随后，她从自己的个人空间背包里面，取出，确认使用。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：请玩家选择并确认的建立目标！”
　　林念曦伸手虚点。
　　在面前凭空浮现的、这两个选项里面，林念曦选中了。
　　“系统提示：玩家已选择并确认建立目标，请确认建立宗门名称！”
　　与此同时。
　　林念曦面前凭空悬浮的虚幻界面，浮现出一块玉匾。
　　其上一片空白，什么也没有。
　　林念曦双指并拢，以指代笔，开始在这块空白玉匾上面书写起来。
　　笔走龙蛇，苍劲有力。
　　其名为：
　　字迹锋芒毕露，却又霸气内敛。
　　既含有男子般阳刚的唯吾独尊之意，又含有女子般阴柔的娟秀婉约之态。
　　卓尔不凡，一眼望之，令人心生畏惧。
　　林念曦看了看自己亲手书写的宗门名称，颇为满意的点了点头。
　　“系统提示：建立宗门名称已确认，由于玩家是第一个建立宗门的玩家，特拥有一次自主选择权限，请玩家选择并确认样式构造！”
　　下一个瞬间。
　　林念曦面前的白色玉匾消失不见。
　　取而代之的则是一个又一个风格迥异、造型不同的宗门门牌楼和宗门主殿。
　　其数量之多，风格差异之众，简直让林念曦叹为观止。
　　许久之后。
　　林念曦确认并选择了一款偏向仙侠古风的造型模式。
　　“系统提示：玩家已完成样式构造选择并确认，宗门主殿与宗门门牌楼生成中……！”
　　与此同时。
　　林念曦所站立的，方圆十万米之内的所有区域，开始拔地而起。
　　轰隆隆……！
　　在一阵阵震耳欲聋的轰鸣声中，一座高达千丈的雄伟山峰，就这么出现在此地。
　　紧接着，山峰顶部的里面生长的湘妃竹，开始自行挪移位置。
　　以林念曦所站之地为中心，泥土翻滚不休。
　　快速的形成了一个长宽皆为一万米的平整广场。
　　而在广场后方，九十九阶石质台阶快速凝聚成型。
　　一座外形酷似古代皇宫的雄伟殿堂，就这么凭空凝聚而出，坐落在此地。
　　整个过程宛如神迹显化。灵#梦$+首{"发
　　鬼斧神工，浑然天成。


第一百五十三章 震惊的地球人

　　与此同时。
　　这座千丈高峰的底下接近地面的区域。
　　开始凭空凝聚出一座高达上千米的巨大白玉门牌楼。
　　两根数十人合抱粗的巨大立柱上面，各自盘绕着两条活灵活现的蟠龙雕塑。
　　共同支撑着宛若古典城门楼造型的门牌楼主体。
　　两条蟠龙雕塑的头颅，分别向着门牌楼主体的中心区域靠拢。
　　紧接着，在门牌楼的正中心区域，显化出一块一百米长、四十九米宽的白玉牌匾。
　　其上书写着五个苍劲有力的大字：。
　　两条蟠龙延伸过来之后，龙口大张，各自衔着这块白玉牌匾的一角。
　　共同组成了完整的宗门门牌楼。
　　千丈高峰之上。
　　站在广场中央的林念曦，举目四望。
　　就看到那些翠绿如玉石般的湘妃竹，整整齐齐的生长在广场四周。
　　山顶徐徐微风不止，叮当悦耳的自然之音，从这些湘妃竹的竹叶上面响起。
　　广场的正中心，矗立着一座上百米高的女子玉石雕像。
　　看其身形样貌，赫然与林念曦一般无二。
　　林念曦转过身来，望着大气磅礴的宗门主殿。
　　其主体呈现为纯黑色，庄严而肃穆。
　　又夹杂着红色、蓝色、绿色……等等色彩，构成了精致而精美的装饰纹路，铭刻在屋檐底部、横梁等区域。
　　十八根灰蒙蒙的粗大石柱，分列在主殿大门两侧。
　　而在大殿殿门的正上方，悬挂着一副黑色牌匾，其上一片空白。
　　随后被林念曦命名为：。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家成功创建第一个玩家宗门，是否进行全服务器通告？”
　　“是！”
　　下一刻，所有身处的玩家，都同时收到了一则游戏系统消息。
　　“系统全服务器公告：玩家使用，成功创建第一个玩家宗门，声望+10000000！”
　　众多的地球玩家，看到这则全服务器通告，纷纷傻了眼。
　　没想到在这个里面，玩家竟然还能够创建宗门？
　　开宗立派当祖师！
　　享受万人膜拜！
　　这个野心，开始出现在几乎每一个玩家的心中。
　　“开派祖师啊！”
　　“啧啧~！”
　　“会长！会长！有新的情况！”
　　……
　　“去！立即调查清楚，这个是怎么来的！”
　　“？看样子，还能够用来创建公会！”
　　……
　　“野怪实在是太难杀了，这些游戏设计人员简直就是吃了热翔！”
　　“通知所有人集合，我们一起去外面联手打BOSS！”
　　“一群坑货！一个个的组队打野怪，全特么的技能扔到老子身上，又死了！等级技能清零重置，你们几个给老子等着！”
　　“你们到底会不会玩游戏啊？连个技能都放不准！爷不跟你们组队了，好不容易练上来的等级，爷可不想稀里糊涂的被你们给误杀坑死，重新滚回到新手村！”
　　……
　　宗门驻地。
　　林念曦缓步而行，走出被她命名为的宽阔广场。
　　看着光秃秃一片的山顶，非常的不顺眼。
　　其它的建筑物，都是要玩家自行花费大量的金钱和时间，来自己建造。
　　或者花费十倍原价的金钱，让游戏系统直接创造而出。
　　就连这座宗门主殿、演武场、以及山峰底下的门牌楼。
　　还是只有前三名建造者，才能够得到的免费建造机会。
　　其他后来者想要建立宗门或帮派，只会得到一个受到游戏系统承认的名头。
　　除此以外，任何的建筑物等等，都需要自己想办法建造。
　　就在这时，那块拍卖完成。
　　足足有着二十八亿多的金币，经由的游戏系统转接传递。
　　直接将其隔空传递到了林念曦的个人空间背包里面。
　　“系统提示：本次主拍卖场所举行的大型拍卖会就此结束，祝各位玩家游戏愉快！”
　　林念曦伸手点开自己的个人空间背包。
　　看了看金币栏上面显示的数量，足足还剩余有七十三亿多的金币。
　　“唔，这个数量，应该差不多了！”
　　她打开个人游戏虚拟界面，选中宗门选项，进入到其中的系统建造物界面当中。
　　快速的浏览了一下这些建造物的创造价格。
　　林念曦不由得心中暗自感叹道：“黑！真的是心黑啊！”
　　里面最简单的一个茅房，让系统直接建造出来，都需要三十万金币。
　　更别提其它的那些带有属性加成作用的建筑物了。
　　就没有一个低于一亿金币的。
　　这已经不是在烧钱了，这是在往外面大把大把的扔钱！
　　不过林念曦也没有管那么多。
　　她可没有多余的时间和精力，去寻找一批建筑工人和施工队伍，花费大量的麇舞壹7覇⒏磷气鹨尹时间来慢慢建造。
　　伸手点开的完整宗门地图。
　　选中想要让系统建造的建筑物，直接将其拖到宗门地图上面。
　　林念曦按照自己心目中的建筑物布局方式，确定这些建筑物的详细建造位置。
　　下一刻！
　　随着林念曦不停的拖动建筑物、并确认其建造位置。
　　这些位置处，土地石块自行翻滚变换，转变成各种各样的建筑原材料。
　　开始自行搭建创造不同的建筑物。
　　仅仅过去了短短的几十秒钟的时间。
　　整个宗门驻地的环境样貌，已然大变样。
　　林念曦一跃而起，站在自己的玉石雕像头顶上方，俯视着整个风雪山的山顶。
　　左下方区域、之外，坐落着一座两层古典阁楼造型的建筑物。
　　其名为，专门用来吃饭的地方。
　　属性：基础属性恢复速度增加10%，食物临时增益Buff持续时间延长10%
　　备注：目前为一级建筑物，级别每升高一级，该基础属性加成效果增加10%
　　而在的右下方区域，存在着许多的附带小山峰。
　　其中的三座小山峰上面，各自坐落着一栋高大威严的古建筑。
　　整体呈三才阵势分部，分别为、、。
　　内部，专门用来炼制各种丹药。
　　则是专门用来炼制各种装备、秘宝等游戏道具。
　　至于，则是专门用来学习游戏技能的地方。
　　其加成属性分别为——
　　属性：炼丹成功率增加10%，炼制时间减少10%
　　备注：目前为一级建筑物，级别每升高一级，该基础属性加成效果增加10%
　　属性：炼器成功率增加10%，炼制装备品级变异率增加10%
　　备注：目前为一级建⑹〳O　二+〄 ⑵叄泗爸々把〆,似筑物，级别每升高一级，该基础属性加成效果增加10%
　　属性：花费一定的金钱和宗门贡献积分，可学习各个职业的基础游戏技能
　　备注：目前为一级建筑物，级别每升高一级，可学习各个职业的游戏技能稀有度增加一级


第一百五十四章 设定

　　就连林念曦脚下这尊玉石雕像所在的。
　　都有着不同的游戏属性加成效果。
　　属****技能熟练度获取数值增加10%，游戏技能冷却时间减少10%
　　备注：目前为一级建筑物，级别每升高一级，该基础属性加成效果增加10%
　　而在爸Y删灵6究邻起疚5吧的正前方的下一层，矗立着一座九层高的圆形宝塔状建筑物。
　　其名为，加成属性为——
　　属性：花费一定的金钱和宗门贡献积分，可在其中演化出同等级的随机虚拟对手，磨练玩家自身的战斗能力，增加战斗经验，击败或击杀每一层的随机虚拟对手，可获得数量不等的金钱奖励和宗门贡献积分，获得数量的多少，视战斗经过及结果，共同决定，随机虚拟对手等级上限为10级
　　备注：目前为一级建筑物，级别每升高一级，可随机虚拟对手的等级上限增加10级
　　林念曦转过身来，向着的后方望去。
　　小桥流水潺潺鸣鸣，紫色樱花随风漫舞。
　　清澈见底的湖泊之中，一尾尾色彩绚丽的鱼儿，在自由自在的嬉戏玩耍。
　　高大繁茂的古老迎客松，零星散落生长。
　　枝干虬结宛若苍龙飞舞，老皮开裂好似龙鳞生长。
　　一栋古典清幽的二层精致小阁楼，便坐落在此地。
　　其名为，是她这个宗主的专属休息之地。
　　至于其他人员的休息场所，全部被林念曦安排在了风雪山的半山腰处。
　　至于宗门发布任务和完成任务等等琐碎事情的。
　　被林念曦同样安置在了风雪山的半山腰处，与那些弟子们的住所所在地，倒是颇为接近。
　　完成了宗门的基本建筑物建造。
　　林念曦毫不犹豫的直接花费了五十亿金币，让游戏系统在整个的领地范围之内，布下了一个大型正反五行聚灵阵。
　　正向五行阵法效果为防御，反向五行阵法效果为进攻。
　　同时，平日里此阵法还兼具着聚拢周围天地灵气的作用。
　　可谓是一阵三用。
　　当林念曦点击确认布阵之后。
　　刹那之间，无穷无尽的五行法则符文，凭空显化出来。
　　开始烙印在风雪山方圆十万米之内的一部分花草树木、山石流水之中，形成一个又一吾盈 鳍吧⑧磷 起镏印个的阵法节点。
　　与此同时，风雪山周围的山势走向，开始自行挪移改变。
　　配合着那些密密麻麻的阵法节点，共同组成了一个完成的天然阵法-正反五行聚灵阵。
　　随着林念曦激活护宗大阵。
　　风雪山外面方圆百里之内的天地灵气，开始向着风雪山聚拢而来。
　　不一会儿。
　　整个的宗门驻地里面，便已经弥漫起了丝丝缕缕的淡白色雾气。
　　朦朦胧胧，若隐若现。
　　在阳光的照射下，反射着淡淡的七彩霞光。
　　远远的望去，好似仙家圣地一般，美轮美奂。
　　林念曦伸手点开宗门管理界面，开始仔细的设置起了分级制度和各自所拥有的权限。
　　在她的设置当中，共分为七个级别。
　　分别为宗主、副宗主、长老、堂主、核心弟子、精英弟子、普通弟子。
　　各个级别的职位，都拥有着各自相对应的权利。
　　级别越高，权利种类越多。
　　宗主的权利为：修改宗门公告和管理条例、修改各个职位名称、邀请其他玩家、提升宗门的等级、解散宗门、处理其他玩家的申请加入请求、将宗门内任意成员逐出宗门、转移宗主职位、提升或贬低宗门内其他成员的职位级别、发布并交接宗门任务和宗门日常任务
　　副宗主的权利为：修改宗门公告和管理条例、修改副宗主职位以下各个职位名称、邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求、将宗门内副宗主职位以下任意成员逐出宗门、提升或贬低宗门内副宗主职位以下其他成员的职位级别、发布并交接宗门日常任务，数量上限为1位。
　　长老的权利为：邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求、将宗门内各堂堂主职位以下任意成员逐出宗门、提升或贬低宗门内各堂堂主职位以下其他成员的职位级别、发布并交接宗门日常任务，数量上限为3位。
　　堂主的权利为：邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求、将宗门内精英弟子职位以下任意成员逐出宗门、提升或贬低宗门内精英弟子职位以下其他成员的职位级别、其中唯有杂物堂堂主可直接发布并交接宗门日常任务，其他堂主发布宗门日常任务，需经由转接，数量上限为5位。
　　核心弟子的权利为：邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求、提升或贬低宗门内普通弟子职位，目前职位数量上限为100位。
　　精英弟子的权利为：邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求，目前职位数量上限为500位。
　　至于地位最为低等的普通弟子。
　　则不享有任何的宗门职位权利，也无人数上限的限制。
　　设定好宗门内所有的职位级别划分和各自所拥有的权利范围。
　　林念曦伸手点击确认，开始执行此分级制度。
　　至于宗门内部，除了宗主职位之外的其它职位数量，是可以通过宗门等级晋升，而得到增多。
　　宗门任务，是宗门和宗门之间的大战、或联合等行为。
　　例如：宗门资源争夺战、宗门大战，包含宗门之间互相吞并毁灭、互相联手等等。
　　而宗门日常任务，则是宗门内部的建设类普通任务。
　　比如挖掘矿产资源、采集各种药草、宗门成员捐献物质资金……等等。
　　这些宗门日常任务，在宗门内的玩家完成之后，都是可以获得数量不等的宗门贡献积分和宗门声望。
　　宗门贡献积分和宗门声望，不仅仅可以在宗门内部学习技能、换取专属职业装备、各种丹药等物品。
　　还可以在里面，购买宗门内部专属的稀有游戏道具。
　　比如各种属性和功能的符箓。
　　宗门绑定返回传送符箓、回血符、临时属性加成符等等。
　　种类极多，花样繁杂。
　　不过由于目前宗门初创，而玩家们的相关技能等级又太低。
　　根本就满足不了一个宗门的日常所需。
　　林念曦看了看自己个人空间背包里面的剩余金币。
　　“数量估计还能够，那就干脆直接招收或者雇佣一批技术熟练、经验丰富的NPC。”
　　“让他们来炼制各种宗门符箓、宗门装备、宗门丹药……等等！”
　　“嗯，就这么决定了！”


第一百五十五章 爱上了不该爱的人（求月票、订阅……）

　　心中做好决定。
　　林念曦便直接使用神通，快速的向着附近的飞去。
　　一边急速飞行，她一边打开自己的个人游戏好友界面。
　　伸手虚点了几下，给尹月曦、唐可欣六人，发去了的邀请加入通知信息。
　　…………
　　此时此刻。
　　另一边的附近海岸线的某一处沙滩上。
　　聂宗敬、尹月曦等七人，正在组队联手合作。
　　互相配合默契的围攻着一只行动缓慢的海龟怪。
　　由于有着武艺高强的聂宗敬在这里守护。
　　附近的那些喜欢专门强抢别人怪物的玩家们，只能眼红的望着那六个漂亮迷人的萌妹子、以及一只快被人给打死的海龟怪。
　　却是不敢轻举妄动。
　　之前有那种想法，并付之行动的玩家。
　　现在都已经全部重新死回到不同的新手村了。
　　武力的威慑，永远要比口头上的威慑有效果。
　　“系统提示：玩家邀请您加入宗门，是否同意？”
　　……
　　一连六道系统提示消息，分别出现在尹月曦、赵灵儿等人的耳旁。
　　聂小玉看了一眼正在悠闲自由的与海龟怪战斗的聂宗敬，出声说道：“宗敬，全力出手吧，不用再压制它让我们积累战斗经验了。”
　　“哦！好的姐姐，我这就把这只海龟怪打死。”
　　一个游戏昵称为的高大魁梧青年男子，手持一杆黑红双色的方天画戟，头也不回的回应道。
　　得到姐姐命令的聂宗敬，顿时不再戏耍这只海龟怪。
　　手中的方天画戟瞬间刺出，轨迹飘忽不定。
　　直接从这只海龟怪的眼眶里面刺进去，刺穿对方那脆弱的大脑组织。
　　完成一击秒杀。
　　结果这一次的运气还不错，直接掉落出了一件盾牌状的防御装备。
　　聂宗敬弯腰捡起盾牌装备，收进自己的个人空间背包里面。
　　而脱离了战斗模式的聂小玉、尹月曦等人。
　　这才有机会伸手点开每个人自己的个人游戏虚拟界面，确认林念曦发送过来的宗门邀请。
　　“系统提示：玩家接受好友的宗门邀请，成功加入到宗门。”
　　“系统提示：玩家接受好友的宗门邀请，成功加入到宗门。”
　　……
　　每个人的耳旁，都响起了游戏系统的提示声音。
　　随后，尹月曦等人各自打开自己的个人游戏虚拟地图，查看起来所在的详细位置。
　　“哇！看起来距离那里好像有点儿远哎！”唐可欣看着自己的虚拟地图，小脸上一片纠结的神色。
　　沈菲菲拉着变得沉默寡言的庄明雪走了过来，随口回应道：“不算太远，那个位置距离和附近的的路程，都是差不多的，也就不到一千里的距离而已！”
　　“看似距离遥远，你难不成忘了你自己的那只小宠物了？它可是跑的很快的！”尹月曦微笑着对着唐可欣说道。
　　“唉！好吧，又要辛苦我的小可爱了！”唐可欣一脸心疼的惋惜之色。
　　挥手放出了一只种族为的宠物。
　　圆滚滚、毛茸茸的庞大身体黑白相间，看起来憨态可掬。
　　一张大饼脸上面，顶着一对黑眼圈，满脸的蠢萌表情。
　　分明就是一只大熊 72衫⊙思⒐⒎(陕〟似猫。
　　被唐可欣命名为的食铁兽，刚一出来，便亲昵的用自己那毛茸茸的大脑袋去蹭唐可欣。
　　差点儿把身娇体柔的唐可欣给蹭倒在地上。
　　“哎呀！小可爱，你不要再拿头乱拱啦！”
　　“人家都快被你给弄倒到地上了！”
　　唐可欣虽然嘴上说着不情愿的话语，不过她的脸上，却带着喜滋滋的欢喜表情。
　　双手抱着食铁兽的大脑袋，亲昵的抚摸着它那蓬松柔软的毛发。
　　“嗷呜~！”灵]梦.首($发
　　“乖！快趴下，带我们去这个地方，知道吗？”
　　唐可欣一边安慰着食铁兽，一边将自己的个人游戏虚拟地图，给食铁兽看。
　　憨头憨脑的食铁兽看完地图，对着唐可欣“嗷呜”的叫唤了一声。
　　便极为乖巧的趴在地面上，让唐可欣乘坐在它的后背上。
　　沈菲菲迫不及待的跑了过来，也是毫不客气的坐在食铁兽那毛茸茸、软绵绵的后背上。
　　同时她还伸手将庄明雪也拉了过来。
　　三个身娇体柔的美少女，一同将原本是宠物的食铁兽，当做坐骑使用。
　　就这么一路嘻嘻哈哈的绝尘而去。
　　尹月曦抿嘴轻笑，挥手放出了自己的栮另〶ba吴澪久〣伞溜氿林盟宠物。
　　转眼之间，在尹月曦的身边，便凭空出现一只体长达到七米多的大鲵。
　　水陆两栖的大鲵身体外面，漆黑而光滑。
　　它对着尹月曦轻声呼叫了一声，便转身一个猛子扎进了附近的里面。
　　自由自在的惬意游泳起来。
　　尹月曦望着温柔可人的赵灵儿，轻声说道：“灵儿姐姐，咱俩便乘坐我的宠物陾IX冥五掺（〻八）奇@壹伞〇，从边缘的浅海走吧！”
　　“好啊，不过你可要小心点儿，千万不要靠近水深的位置，一定要沿着浅海的海岸线走！”
　　“小心别被水里面的强大怪物，将咱们两个当做点心给一口吞了！”
　　“嗯嗯！灵儿姐姐，我会控制好小黑的。”
　　尹月曦说完之后，便和赵灵儿手牵着手。
　　两人小心翼翼的来到大鲵的后背上，坐了下来。
　　随后尹月曦扭头望向聂小玉，娇声呼喊道：“聂姐姐，那我们两个就先倭令吧wu霖（九）s删流⑼裙聊走一步啦！”
　　“嗯，你们先走吧！”聂小玉神色冷淡的回应了一句。
　　等到几人都走远之后。
　　聂小玉才转过头来，望着站在自己身边的聂宗敬。
　　张口询问道：“宗敬，你是不是喜欢上了那个林念曦？”
　　虽然是疑问句，但是聂小玉的眼神透漏出来的意味，却是无比的肯定。
　　聂宗敬听到自己姐姐的问话，突然羞红了脸蛋。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　他伸手挠了挠自己的后脑勺，满脸的痴迷和幻想。
　　一个人独自傻笑了一会儿，聂宗敬这才低声对着姐姐聂小玉解释起来！
　　“不错！自从我第一眼看到林姑娘的时候，我就发现我自己，已经不可抑制的爱上了她！”
　　“最近更是吃不下饭，睡不着觉，满脑子都是她的身影。”
　　“恋爱的感觉，果然真的好醉人！”
　　冰雪聪明的聂小玉，望着自己弟弟脸上的痴迷爱慕，无奈的叹息了一声。
　　“唉~……！”
　　“你不该爱上她的！”
　　“姐姐看人很准的，她的性格与你不和，是不可能喜欢上你的！”
　　“你不要再自作多情了，也莫要辜负了舞阳公主对你的一片痴心！”


第一百五十六章 招聘NPC

　　聂宗敬听到姐姐聂小玉的话语。
　　神色有些不喜欢。
　　不过他也没有直接怒怼聂小玉。
　　从小到大，他从来就没有见过母亲一面。
　　姐姐聂小玉对他而言，既像是温柔慈祥的母亲，又是体贴可靠的姐姐。
　　他抿了抿嘴，低头望着身高比他低的聂小玉。
　　倔强的回应道：“可是……可是我就是喜欢上了林姑娘！”
　　“我对舞阳公主并没有男女之情，最多……最多就是将她当做妹妹看待而已！”
　　“姐姐！我好不容易有了一个喜欢的姑娘，你就算不支持我一下，好歹也别说什么风凉话啊！”
　　“哼！”
　　“我相信总有一天，林姑娘一定会被我的真心实意给感动的！”
　　聂小玉望着聂宗敬一脸执拗的表情，就知道这个家伙，这一次是真的变成了一个死心眼。
　　根本就劝不回来的那种。
　　她瞥了一眼聂宗敬，自顾自的说起了其它的事情。
　　“原本因为你拒绝秦皇陛下的赐婚，阿爹都准备找个机会，要亲自过来收拾你，是姐姐拦住了阿爹。”
　　“更何况，舞阳公主贵为大秦帝国的九公主，最为受当今秦皇陛下的宠爱。”
　　“姐姐不希望你因为一个永远都不可能成功的爱情，去得罪大秦皇室成员，葬送了你自己的前途不说，甚至还有可能……唉！”
　　“琦澪扒+武私⑥扒旗霓(~你知道吗？舞阳公主的那两个贴身侍女，已经被瑜妃给下令斩首了！”
　　聂宗敬闻言，满脸的疑惑不解和惊讶。
　　周婷和杨雨欣这两个人，可是舞阳公主最为喜欢的贴身侍女，怎么可能会被瑜妃给下令处死了！
　　他下意识的问出了声：“为什么？”
　　“为什么？”聂小玉看了聂宗敬一眼，面无表情的说出了另一则消息。
　　“那是因为周婷和杨雨欣她们两个，没有尽到自己身为贴身侍女的责任！”
　　“因为舞阳公主赢曦，被毁容了！”
　　“什么？！”
　　“这……这不可能！”
　　“阿旁宫里面的守卫极为森严，暗中隐藏的高手极多，有谁有那个本事，潜进阿旁宫，来到舞阳公主的住所长乐宫，将她给毁容了？！”
　　聂宗敬满脸的惊骇和疑惑，紧皱眉头，苦苦的思索起来。
　　“没有人潜伏进去，是舞阳公主自己做的！”聂小玉解释了一句。
　　“自己给自己毁容？”
　　“为什么？”
　　聂小玉望着疑惑不解的聂宗敬，心中的情绪非常的复杂。
　　“因为你！”
　　“因为我？！”聂宗敬下意识的伸手指了指自己，满脸的不敢置信的表情。
　　“不错！就是因为你，因爱生恨，你可要小心点儿！”
　　“唉~……！”
　　聂小玉说完这句话，无奈的叹息了一声。
　　目前没有任何关于处罚聂宗敬的消息传来。
　　可越是这样平静，聂小玉的心中就越是不安。
　　这种无形之中的压迫，让她有些喘不过气来。
　　舞阳公主赢曦的性格，她的心中非常的清楚。
　　是一个真正的痴情女子，也是一个极为倔强执拗的女子。
　　同时，她又是当今秦皇赢天宇最为宠爱的一位公主。
　　这样的女子，一旦真的因爱生恨。
　　所带来的可怕后果，聂小玉已经不敢再继续猜想下去了。
　　深深的呼吸了一会儿，她强行让自己暂时忘记这些烦恼和忧虑。
　　挥手放出自己的飞行宠物-火烈鸟，直接侧身坐在了火烈鸟那宽阔的后背上。
　　看也不看聂宗敬一眼，自顾自的冷声吩咐道：“上来！别让她们久等！”
　　“哦！”聂宗敬收起自己手中的方天画戟，乖乖的跳上了火烈鸟的后背。
　　他坐在姐姐聂小玉的身后，伸手揽住了姐姐纤细柔软的腰肢。
　　下一刻！
　　火烈鸟伸展开一对蓝黑色的羽翼，浑身燃烧起淡蓝色的火焰。
　　随即飞天而起，向着所在的位置飞去。
　　火烈鸟的后背上。
　　聂小玉心神疲惫的倚靠在弟弟聂宗敬那宽阔厚实的胸膛上。
　　喃喃自语道：“宗敬，你什么时候才能够让姐姐省点儿心啊！”
　　“唉……！”
　　聂宗敬低头看了聂小玉一眼，没有吭声。
　　他不知道他的选择，到底是对，还是错？
　　心中的那种爱慕与痴迷，是那么的令他沉醉，舍不得放手。
　　同样心中也有着担忧与迷茫。
　　姐弟二人相顾无言，此时就这么倚靠在一起，任由身下的火烈鸟快速自由飞行。
　　**********
　　另一边。
　　在高空之中极速飞行的林念曦，接到游戏系统发过来的新的提示。
　　打开一看，原来是尹月曦等人同意了她之前发f齐鸸衫〰另似氿旗〛』7〻删似出去的宗门邀请。
　　她伸手点开宗门成员管理界面。
　　心中稍稍思索了一会儿，便已经有了决定。
　　将游戏昵称为的聂小玉，设定为的副宗主。
　　她的性格要比尹月曦等人强势，适合当这种管理者。
　　将赵灵儿，设置为的堂主。
　　至于尹月曦、沈菲菲、庄明雪、和唐可欣四人。
　　则是全部被林念曦设置为的长老。
　　保存并确认自己的权限修改。
　　关闭游戏宗门管理界面。
　　林念曦降落在的不远处，取消神通。
　　使出身法，直奔高大的城门而去。
　　数分钟之后。
　　林念曦再一次进入到，开启魅惑光环。
　　她找了一处酒楼，花费了五枚金币，向酒楼租用了一套桌椅。
　　又顺便在旁边的另一个小店里面，顺手购买了一只毛笔和一块锦布，收进自己的个人空间背包里面。
　　随后林念曦双手拎着桌椅，来到了一处繁华的地带。
　　找了一个合适的位置，摆放好桌椅。
　　她从自己的个人空间背包里面，取出锦布和毛笔，开始书写起来。


第一百五十七章 意志俘获

　　林念曦写好招聘启事。
　　便随手收回毛笔，将这块锦布铺平，半挂在面前的桌子上。
　　有着魅惑光环的巨大影响力存在。
　　纵然林念曦给炼丹堂堂主、炼器堂堂主等职位，开出的价格并不算高。
　　可依旧是吸引了大量的NPC和玩家前来围观，互相议论纷纷。
　　随着他们的互相小声议论。
　　这则招聘消息，也是飞快的扩散开来，传递到了真正有真材实料的NPC耳旁。
　　有的NPC大师自持身份，不屑一顾，认为这个低等的价格，是辱没了自己的身份。
　　也有时运不济，穷苦潦倒的NPC，主动前来应聘。
　　林念曦有着【真·侦察术】傍身，可以轻而易举的探查清楚前来应聘的每一个NPC的基本信息。
　　姓名：莉雅·凯琳娜
　　性别：女
　　种族：精灵族
　　年龄：586岁
　　职业：无
　　等级：31级
　　身份：【瀚海城】猎魔佣兵团之中私自逃跑的奴隶
　　所属阵营：NPC
　　特殊能力：巧舌如簧、语言蛊惑
　　生命本源层次：超凡
　　……
　　经过一番简单的挑选。
　　林念曦很快就招收到了足够目前使用的NPC堂主担任成员。
　　膳食堂的堂主，最终确定为一只名叫章八爪的妖族雄性NPC，其本体是一只黑暗八爪章鱼。
　　炼丹堂的堂主，最终确定为一个名叫百里青青的人族女性NPC。
　　炼器堂的堂主，最终确定为机械族的弃族成员，名为金刚余火。
　　至于最后的杂物堂堂主，则是一个名叫莉雅·凯琳娜的精灵族女性NPC。
　　招手人员完毕。
　　林念曦便取掉【招聘启事】，直接将这套桌椅扔在这里不管。
　　反正她也不打算去要这套桌椅的押金。
　　些许小钱，已经不被怀揣巨款的林念曦在意。
　　林念曦站起身来，看了这四个NPC一眼，淡淡的出声说道：“跟本宗主走吧！”
　　说完之后，她便直接转身向着【逍遥城】的城外走去。
　　在这一路之上。
　　林念曦控制着魅惑光环的笼罩范围，开始缩小，增强其威力。
　　就这么暗中笼罩在这四个NPC的身上。
　　与此同时。
　　莉雅·凯琳娜、金刚余火等四名NPC，越发觉得林念曦好看漂亮，想要真心实意的去保护她。
　　那种无形的诱惑力，也是越来越强。
　　不知不觉之中，他们的意志，逐渐沉沦而不自知。
　　没过多久的时间。
　　这四名新招收而来的NPC，都已经被林念曦的魅惑光环俘获其意志。
　　“系统提示：精灵族NPC莉雅·凯琳娜已经成功被玩家【苍蓝怜月】俘获其意志，从此完全只忠心于玩家【苍蓝怜月】一人！”
　　“系统提示：机械族NPC金刚余火已经成功被玩家【苍蓝怜月】俘获其意志，从灵*梦ba彡笼蹴O泣就焐拔此完全只忠心于玩家【苍蓝怜月】一人！”
　　……
　　一连四道游戏系统的提示消息，出现在了林念曦的个人游戏虚拟界面上。
　　看着这些新的游戏提示信息。
　　林念曦的嘴角，露出了一丝丝满意的微笑。
　　这样才对嘛！
　　毕竟宗门内部的堂主职位，权限可是不算低。
　　要是不彻底的控制住他们，谁知道他们会偷偷摸摸的做出什么事情来。
　　走了一会儿。
　　林念曦带着这四个NPC手下出了【逍遥城】的大门。
　　远离了【逍遥城】之后。
　　林念曦转过身来，望着机械族NPC金刚余火，张口吩咐道：“余火，你变成一架飞舟，带着我们一起飞回宗门驻地。”
　　“好的，宗主阁下！”机械族NPC金刚余火神色狂热的回应道。
　　紧接着，他那液态金属身躯，开始一阵令人眼花缭乱的变换。
　　仅仅数秒钟的时间。
　　原本的人型液态金属身躯，便变化成为了一个长达十几米的银色飞舟。
　　其造型与水中的渔船相似。
　　银色飞舟悬浮在距离地面十几公分的半空中。
　　传出有些沉闷的声音：“宗主阁下，我已经变好了，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　林念曦淡淡的点了点头，与百里青青、莉雅·凯琳娜、章八爪一同进入到银色飞舟里面。
　　坐好之后，银色飞舟顿时冲天而起，急速飞行。
　　……
　　大约十多分钟之后。
　　银色飞舟停留在风雪山底下的门牌楼处。
　　他们几个算是第一次来，为表示尊敬，特意准备步行上去。
　　林念曦也没有管他们心中的那点儿小心思。
　　更加没有兴趣慢慢的走上去。
　　她自己则是展开【冰凰不灭翼】，直接飞上了这座高达数千丈的风雪山。
　　飞至半山腰处的曲折山路之中。
　　林念曦看到了尹月曦等人，坐在好几只宠物的身上，将它们当做坐骑使用。
　　就这么懒洋洋的慢慢行走在宽阔平整的山路上。
　　想了想，林念曦还是主动降落了下来。
　　结果不等到沈菲菲等人张口出声，倒是聂宗敬先忍不住了。
　　他痴痴的望着身穿一袭雪白色古装连衣长裙的林念曦，心中激动不已。
　　急忙满脸殷切的问候道：“林姑娘！你来啦！”
　　“你又是谁？”林念曦扭过头来，看了一眼那个行走在路上的高大魁梧青年，心中有些疑惑。
　　这个游戏昵称为【太一羲和】的青年男性玩家，急忙出声对着自己的梦中情人解释道：“是我啊！我是聂宗敬！聂小玉的弟弟，就是上一次送你回来的那个人！”
　　“原来是聂宗敬啊！怪不得感觉有些熟悉。”林念曦微微的点了点头，随口回应道。
　　随后她看着沈菲菲等人，对她们说道：“半山腰处有集体性住宿的地方，每个人都是单独的小院子！”
　　“同时在山顶上，还有一些单人独栋的精致小阁楼存在。”
　　“这两处地方，你们可以自己选择一个居住。”
　　尹月曦伸手轻轻的揉了揉自己的修长大腿，有气无力的说道：“算了，我走不动了，就在半山腰处的居住地方，随便选择一个单独的小院子就成！”
　　“嗯嗯！我也一样！”
　　“这山实在是太高了！上千丈哎，三千多米的高度！”
　　“真要这么爬上去，怕不是要将本姑娘给累死在这里！”
　　唐可欣累的吐了吐小舌头，满脸疲惫的说了几句。
　　“哇！你还好意思说这话，你一直就坐在你的小可爱的身上，这QUN翼2铃:衫亻\尔⊙妻斯拔=会儿快累死的是它才对哎！”
　　沈菲菲瞪着鄙视的小眼神，就这么看着始终骑坐在食铁兽身上的唐可欣。
　　原本要死要活的唐可欣，看到沈菲菲的鄙视小眼神。
　　“哼！”
　　“你居然敢鄙视本姑娘！”
　　“看本姑娘怎么收拾你这个小色妞儿！”
　　说完之后。
　　唐可欣顿时就元气满满的蹦了下来，跟沈菲菲在一起嬉戏打闹。
　　原地只剩下毛茸茸、圆滚滚的食铁兽，累的吐着舌头，趴在地上死活也不愿意动弹。
　　
　　


第一百五十八章 太一羲和

　　林念曦看了一眼沈菲菲和唐可欣两人，互相嬉戏打闹。
　　忽然之间，她记起了一件事情。
　　“对了，再送你们一个东西。”
　　“上一次抽到了好几本重复的技能书，现在还剩下最后的一本，送给你们了。”
　　“至于是谁用，你们自己商量决定吧！”
　　林念曦一边说着话，一边伸手打开自己的个人空间背包。
　　从里面取出了一个名为【生命类特殊法术技能书：复活术】的游戏道具。
　　“这是什么啊？”尹月曦满脸疑惑的看了林念曦一眼。
　　伸手接过这个看起来好像是一本书一样的游戏道具。
　　可当她看到手中这个书籍样式的游戏道具的基本属性的时候，瞳孔猛地一缩。
　　尹月曦满脸震惊的抬起头来，不敢置信的望着林念曦。
　　“林妹妹！这个东西实在是太过于珍贵了！尹姐姐不能要！”
　　“行了，让你们收下就收下，别婆婆妈妈的！”
　　“之前我一共抽取到了三本，我自己使用了一本，拍卖了一本，这是最后的一本，就送给你们了！”
　　林念曦满脸无所谓的表情，随意的挥了挥手说道。
　　不过是区区一个游戏道具而已。
　　反正经过她的仔细研究，也没什么太大的现实利用价值。
　　只有在《奇迹世界》这种特殊的世界里面，它才会发挥其“复活”的作用。
　　一离开这个世界，那就毫无任何的反应。
　　“唉~！”
　　“那好吧，尹姐姐就收下了，回头尹姐姐给你一笔钱，就当是买下来了！”
　　“不需要，你们的纸钱，对我而言，就是稍微有那么一丁点儿利用价值的废纸而已！”
　　“它可没有资格让我重视！”
　　在林念曦的眼中，只有与修炼有关的东西，才有足够 ⑴林亿 鳍是呜韭(似j iu爸的资格入眼。
　　其余外物，皆可无视之！
　　尹月曦拗不过林念曦，也就勉为其难的收了下来。
　　她看了看【生命类特殊法术技能书：复活术】基本属性里面的职业限定栏目——
　　【任意法术型职业均可，祭司职业享有30%额外加成效果】！
　　仔细的思考了一小会儿。
　　尹月曦决定还是将这本【复活术】的技能书，交给赵灵儿使用。
　　一来是赵灵儿的游戏角色职业，就是祭司，可以最大限度的发挥【复活术】的效果。
　　二来嘛，则是赵灵儿能够在她与家族立下赌约的时候，还愿意主动过来帮助她，去完成这个几乎不可能赢下的赌注。
　　这份人情，她尹月曦可不会忘记。
　　来到赵灵儿的身边，尹月曦不由分说的将【复活术】的技能书，强行塞到赵灵儿的怀里。
　　“灵儿姐姐，这本【复活术】就交给你使用了，你的游戏职业是祭司，可以最大发挥出【复活术】的效果！”
　　“可是……！这么珍贵的东西，姐姐实在是有些承受不起！”
　　“你还是自己使用吧！”
　　出生于商人世家的赵灵儿，常年经受相关方面的经验熏陶。
　　再加上《奇迹世界》里面，极为独特的死亡复活机制。
　　一个能够复活游戏角色的游戏技能，隐含着的巨大利益价值，她是想都不敢想！
　　尹月曦看到赵灵儿不愿意接受，佯装不悦。
　　满脸不高兴的表情，可怜兮兮的望着赵灵儿。
　　“灵儿姐姐，你既然愿意在我有困难的时候来帮我，那我自然是认定了你这个姐姐了！”
　　“妹妹送给姐姐礼物，不是很正常嘛！”
　　“可是……！”
　　“灵儿姐姐~！”
　　“你就收下吧，如果你不收下，那我以后就再也不理你了！”
　　“你……唉，那好吧！”
　　“那姐姐就如你所愿，当做你们的保护神！”
　　“嗯嗯嗯！好哒！”
　　赵灵儿无奈的摇了摇头，收下了这本极为珍贵稀有的【复活术】技能书。
　　在尹月曦那可怜巴巴的小眼神的威胁下。
　　赵灵儿不得不直接选择使用掉这本【复活术】。
　　尹月曦看到赵灵儿已经使用掉技能书，这才展颜微笑起来。
　　笑颜如花，却没有几个人注意。
　　此刻聂宗敬脸颊微红，双眼直勾勾的盯着林念曦的精致容颜。
　　同时趁机向林念曦发送了一个游戏好友添加请求。
　　而在聂宗敬的身旁，聂小玉的双眼之中，充满留林二贰③司%虾VIII'思了无可奈何的意味。
　　心中纷乱而担忧。
　　如今弟弟已经情根深种，她已经不知道该怎器児散冥事⑨旗掺肆么办才好。
　　“系统提示：玩家【太一羲和】请求添加你为游戏好友。”
　　林念曦看了一眼这则新出现的游戏系统提示信息。
　　看在聂小玉的面子上，她随手点击了同意。
　　之后就没再搭理这货。
　　聂宗敬则是没有在意林念曦的无视。
　　他此刻双眼放光的望着自己的游戏好友列表，里面的那个被他标注为“特别关心”的游戏昵称【苍蓝怜月】。
　　又看了看他自己的游戏昵称【太一羲和】，心中充满了幻想。
　　聂宗敬一个人走在最后边，时不时的傻笑出声。
　　几个人一起向着半山腰处的居住地走去。
　　一路有说有笑的漫步而行。
　　林念曦听着身后聂宗敬口中传出的傻笑声，心中满是疑惑不解。
　　一脸狐疑的向后边看了一眼。
　　恰好看到聂宗敬那双毫不掩饰自己心中爱意的火热眼神。
　　“这货一个人在后面傻笑什么？”
　　“他又不是神经病。”
　　“难不成……有什么我不知道的秘密？”
　　心中怀着这样的疑惑，林念曦边走边想。
　　“这个家伙，瞒着我到底在隐藏着什么啊？”
　　忽然之间。
　　林念曦的脑海之中闪现过一道灵光。
　　那是地球上面，广为流传的一则洪荒神话传说。
　　在这则洪荒神话传说当中，太一乃是主宰妖族的至高天帝，超级霸主之一。
　　而羲和则是妖族天帝的妻子，被尊称为妖后。
　　太一的本体，又是洪荒世界之中的第一只三足金乌。
　　其诞生于远古太阳星。
　　太阳星，在现代的地球社会上，又被简称为“日”。
　　那么……！
　　太一羲和，不就是“日羲和”吗？
　　如果将这个“和”字，当做组合、结合的意思理解的话。
　　日字和羲字，组合在一起，不就是曦字！
　　倘若将这个“和”字，与妖族天帝、妖后二妖是夫妻的意思加入进去。
　　那么是否又可以理解为“想与曦结合”！
　　林念曦推测到这里。
　　心中顿时就明白了“太一羲和”这个游戏昵称，里面所隐含的真实意义。
　　“他竟然想要跟我成为夫妻？！”
　　“还想要睡我？！”
　　“这个浓眉大眼的憨货，表面上看起来挺老实的一个家伙，没想到这小心思还真是挺多的！”
　　“竟然刚才连我都瞒过去了！”
　　“要不是他自己傻笑出声，我根本就不会注意到这些细节！”
　　林念曦扭过头来，脸上带着似笑非笑的神色。
　　就这么望着依旧在她们身后，时不时一个人傻笑出声的聂宗敬。
　　
　　


第一百五十九章 林姑娘，还请自重！

　　林念曦、聂小玉等人的身后。
　　原本聂宗敬正在沉浸在自己的幻想之中，一个人傻乐。
　　忽然间，他心中本能的感觉到有些不对劲！
　　“嗯？！不对，有杀气！”
　　从自我幻想之中惊醒过来的聂宗敬，猛地的抬起头来。
　　恰好与林念曦那双妩媚诱人的眼眸对视在一起。
　　他注意到林念曦脸上那似笑非笑的古怪神色。
　　心里莫名的有点儿发虚。
　　聂宗敬强自装出一副镇定自若的表情，对着林念曦露出了一个略显尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　原本林念曦心中还是有些怀疑自己的推测。
　　可当她看到聂宗敬脸上的细微表情变化，心中顿时就确定了。
　　她的推测结果，十有八九是正确的！
　　“好你个聂宗敬！”
　　“还真是会玩！”
　　“哦呵呵呵~……！”
　　“又有一个新玩具即将到手了！”
　　林念曦脸上的微笑，越⒎铃玐⑸飼轳罢崎气发的迷人温柔。
　　轻声细语的呼唤道：“聂小哥，你过来，小妹带你一起快活呀！”
　　跟随在身后的聂宗敬，听到林念曦那温柔的能甜腻死人的酥软语气。
　　高大魁梧的强壮身体，下意识的打了一个寒颤。
　　身为武者的本能直觉告诉他，有危险！
　　风紧，扯呼！
　　聂宗敬顿时做出一副正气凛然的君子姿态，极为正直的拒绝道：“林姑娘，还请自重！”
　　“聂某人不是那种随随便便的男人！”
　　林念曦听到聂宗敬的话语，嘴角抽了抽。
　　她微微眯起了双眼疑。 〵`二冷删〜〼陾:球气I〙 V岜[，下意识的捏紧了一对白嫩嫩的小拳头。
　　“嘎嘣~嘎嘣~……！”
　　聂宗敬听着林念曦小手之中传出来的清脆响声。
　　骨鸣清脆，力达全身。
　　他心中突然感觉有点儿慌。
　　“不好！”
　　“林姑娘这是想要揍我！”
　　“可是我打不过啊！”
　　“怎么办？”
　　林念曦的温柔姿态，都快把旁边的几个萌妹子给迷住了。
　　但却是吓的聂宗敬的脸皮都抖了抖。
　　这会儿他倒是心神警觉，没敢继续作死。
　　“那啥……咳咳，林姑娘，我看你建立的门派人好少，我这就去给你招收一批品行合格的精锐玩家过来！”
　　“你不用拦我，咱们就这样说定了哈！”
　　聂宗敬急急忙忙说完之后。
　　连忙转身就跑。
　　仅仅几秒钟的时间，就已经跑出去了上百米远。
　　“哼！”
　　“跑得了和尚跑不了庙！”
　　“你姐姐聂小玉可是在本姑娘的宗门里面，本姑娘就不相信你不回来！”
　　林念曦暗自想着，松开了原本握紧的一对白嫩小拳头。
　　脸上重新快速恢复为之前的表情。
　　随同庄明雪、沈菲菲等人继续前行。
　　…………
　　另一边。
　　聂宗敬火急火燎的快速奔跑着。
　　他下意识的向着身后扭头看了一眼，没有看到林念曦的身影。
　　“呼~！”
　　“累死我了！”
　　“刚才林姑娘看起来好漂亮啊！”
　　“就是心里莫名的感觉有些瘆得慌，也不知道是怎么回事！”
　　“还是先帮林姑娘招手一批品行过关的精英玩家吧！”
　　想到这里。
　　聂宗敬伸手点开自己的个人游戏界面，主动对接自己的特制卫星手机里面保存的通讯录。
　　然后给自己的姐姐聂小玉发送了一则消息。
　　让她将自己拉进【苍蓝风雪阁】里面，想办法再给他设置一个拥有邀请别人加入宗门权限的职位。
　　…………
　　远在风雪山半山腰，一栋名为【紫云轩】的独立小阁楼里面。
　　聂小玉神色疲惫的躺在柔软舒适的木床上面，正在闭目休息。
　　忽然间接收到一则好友消息。
　　她伸手点开看了一下，原来是自己的弟弟聂宗敬发〚亦另⑴（\〙七）4〹V、就俬9扒过来的消息。
　　【姐姐，你先把我邀请进宗门里面，再想办法让林姑娘给我设置一个能够邀请别人的权限，我这就帮她去寻找一批高手进来。】
　　聂小玉看着这则消息，心中有些不太舒服。
　　她并不希望弟弟陷进去的太深。
　　舞阳公主那边的大麻烦，可还没有解决的头绪呢。
　　不过，最终聂小玉还是决定下来，给弟弟聂宗敬发送过去了一则宗门邀请。
　　聂宗敬是什么样的性格，她可是再清楚不过了。
　　发出宗门邀请，连一秒钟的时间都不到。
　　聂小玉就已经得到了聂宗敬同意邀请的信息提示。
　　她随手将聂宗敬的宗门职位，修改为核心弟子。
　　关掉个人游戏系统界面。
　　聂小玉就这么平躺在柔软舒适的木床上，双眼之中充满了迷茫与担忧。
　　“舞阳公主赢曦！”
　　“希望你能够移情别恋，不要再纠缠宗敬了！”
　　“唉~！”
　　…………
　　风雪山上的某一处山路之上。
　　聂宗敬一边快速行走，一边心急的等候着姐姐的回应。
　　忽然之间，新的系统提示信息传来。
　　“系统提示：玩家【汐颜兮梦】邀请你加入宗门【苍蓝风雪阁】，是否同意？”
　　“系统提示：玩家【太一羲和】已接受玩家【汐颜兮梦】的邀请，成功加入到宗门【苍蓝风雪阁】。”
　　“系统提示：玩家【太一羲和】已被【苍蓝风雪阁】副宗主【汐颜兮梦】任命为【核心弟子】，其拥有宗门权限为邀请其他玩家、处理其他玩家的申请加入请求、提升或贬低宗门内普通弟子职位。”
　　聂宗敬看完自己的游戏系统〆〲児淋〺八无令揪散陸（九）消息。
　　满意的点了点头道：“姐姐的办事效率，还是一如既往的快速！”
　　他伸手打开已经与自己的特制版卫星手机对接成功的虚拟界面。
　　打开里面保存的通讯录。
　　找到一个备注为“南宫博”的名字，开始拨打起电话来。
　　…………
　　天权域幽暗密林之中。
　　非法工会【天下联盟】的会长【天下雪歌】。
　　此刻正带领着自己的妹妹【天下飘雨】、以及其他带有“天下”二字前缀的公会成员。
　　一同联手围攻着一个等级只有20级的麋鹿BOSS。
　　“大家都加把劲儿！”
　　“这个BOSS的血不多了，围起来，小心不要被它趁机逃走了！”
　　“那边的，释放游戏技能的时候注意点儿，不要扔到自己人的身上！”
　　“后面的祭司们，再给前排的武者和战士，全部都再次叠加上一遍增幅BUFF！”
　　……
　　就在此时。
　　正在忙着指挥公会成员的【天下雪歌】，收到了游戏系统的提示消息。
　　“系统提示：您有新的外界来电请求，是否立即转接进来，进行通话？”
　　“转接吧！”
　　“系统提示：正在进行电子信号转接……！请稍等！”
　　“系统提示：电子信号转接完成，通话已接通。”
　　下一刻！
　　【天下雪歌】面前的虚拟游戏界面，投现出了一个完全陌生的年轻男子身影。
　　南宫博望着对面那个帅气的不像样子的年轻男子，一脸的惊讶。
　　
　　


第一百六十章 皮痒，求锤！

　　两人互相望着对面的拟真投影，均是一脸讶然。
　　天下雪歌：“你这个家伙，居然把自己的外貌调整的这么帅气！我都快认不出你来了！”
　　太一羲和：“南宫大哥，你还好意思说我，你不也是这么干的吗？”
　　天下雪歌：“对了，听说秦皇陛下将舞阳公主赐婚于你，结果你这个傻子最后竟然拒绝了？你到底是怎么想的啊？居然会说出那么蹩脚的借口！你现在没有被人给打死，都已经算是你幸运了！”
　　太一羲和：“南宫大哥，我说的不是借口，我说的是真话啊！我心中真的有了喜欢的女孩子了，没有欺骗你们！”
　　天下雪歌：“唉~！可惜了！舞阳公主那么痴情于你，又长的是倾国倾城，你居然狠得下心来拒绝，兄弟啊，还是你厉害！”
　　太一羲和：“南宫大哥莫要取笑弟了，我这次找你，是想拉你加入一个由玩家新建的宗门，名字叫苍蓝风雪阁，不知道南宫大哥你愿不愿意？”
　　天下雪歌：“不好意思哈，大哥我早就已经准备好了自己的人手，只要弄到了宗门帮派令，就会立即建立公会天下联盟，你还是找别人吧！”
　　太一羲和：“唉~！那好吧，那幽月姐姐有没有空啊？”
　　天下雪歌：“没，幽月打算跟我一起玩游戏，她的游戏昵称叫做天下飘雨，我准备到时候等公会建立了，给她一个副会长玩玩。”
　　太一羲和：“那好吧！我再去联系一下别人，南宫大哥我就先挂了啊！”
　　天下雪歌：“好的，回头见！”
　　界心渊-风雪山。
　　聂宗敬挂掉了与南宫博的通话。
　　原本还想将镇远将军南宫彦的一对儿女都拉过来，看来现在是没戏了。
　　他继续在自己的个人通讯录里面浏览，寻找着合适的目标。
　　不一会儿，就再次找到了一个手机号码。
　　对方备注的姓名为：李婷。
　　熟练的拨打通话。
　　耐心的等候着这个大秦帝国武安君白起后人，白如飞的关门得意弟子。
　　…………
棋〇吧务咝鹨玐qi⑦　　紫薇天-鹰愁涧。
　　流云天香穿着一身纯黑色的轻便麟甲装备，手持一柄闪烁着淡淡荧光的长剑装备。
　　正在一个人与一只外形酷似科莫多巨蜥的野怪厮杀。
　　手中长剑时而使出太极剑法，刚柔并济。
　　既能够借力打力，又具备超强的瞬间刚猛爆发力。
　　又时而使用出师傅白如飞教给她的白式剑法，杀气四溢。
　　招招狠辣而诡异，防不胜防。
　　突然之间。
　　游戏系统的提升声音，在流云天香的耳旁响起。
　　“系统提示：您有新的外界来电请求，是否立即转接进来，进行通话？”
　　李婷快速的瞥了一眼，没有理会。
　　不过她手中的长剑，攻势却是越发的凶猛狠厉。
　　故意卖了一个破绽，吸引这只巨型蜥蜴野怪上钩。
　　果不其然。
　　这个家伙早就忍不住了，顿时直接张开充满了病毒的血盆大口，向着李婷的头颅咬了过来。
　　“哼！”
　　“就等你过来呢！”
　　李婷屏气凝神，手中长剑剑刃朝上。
　　果断使用出曾经拍卖得来的武技：寒冰剑气之中，领悟到的杀戮剑意。
　　反而比较容易领悟出来的剑气奥妙，她却是没有领悟到。
　　下一刻！
　　李婷的身上，爆发出一股惨烈至极的杀戮剑意。
　　而后这股杀戮剑意融入到手中的长剑剑刃之中，染红了原本光洁的剑刃。
　　攻击力顿时大幅度的提升暴涨。


第一百六十一章 是兄弟，就来砍我！

　　聂宗敬说完之后。
　　便立即将自己现在所在的位置，共享给了李婷。
　　李婷收到聂宗敬发来的位置共享信息。
　　气的肝疼。
　　身体都在轻微的颤抖起来。
　　这个混账东西！
　　今天是吃错了什么药了？
　　竟然胆敢主动挑衅起她来了！
　　不可饶恕！
　　李婷记下聂宗敬现在所在的位置，提着手中的锋利长剑。
　　阴沉着俏脸，就这么冲出了鹰愁涧。
　　来到附近的一座大型城市里面，付出高昂的区域传送费用。
　　使用城市内部的超级传送阵，直接进行空间传送。
　　向着聂宗敬所在的界心渊-风雪山杀去。
　　**********
　　此时此刻。
　　界心渊-风雪山这边。
　　聂宗敬看着脸色阴沉的李婷挂掉视频通话。
　　想到之前李婷杀气腾腾，提着长剑的模样。
　　他下意识的缩了缩脖子。
　　“妈耶！”
　　“好像不小心作了个大死！”
　　“希望一会儿那只母老虎过来，不要把本公子这张英俊帅气的脸打肿！”
　　“要不然的话，待会儿可怎么去见林姑娘啊！”
　　“哼哼！”
　　“本公子冒着被人暴揍的风险，帮你骗来了一个武道高手，我就不相信你不感动！”
　　“一个不够，还得再想办法多忽悠几个过来！”
　　只要一想到林念曦的音容笑貌。
　　聂宗敬顿时就感觉到自己的全身上下，都充满了活力。
　　暗自对自己加油鼓励道：“加油！聂宗敬，相信你自己，将来一定会让林姑娘感动到痛哭流涕，主动的投怀送抱，不要放弃！”
　　精神亢奋的聂宗敬，充满了干劲。
　　伸手划拉开自己的个人通讯录。
　　找出一个又一个的熟人，开始想方设法的坑蒙拐骗。
　　争取将他们全部都拉入到林姑娘所建立的【苍蓝风雪阁】里面。
　　**********
　　天枢域-灵蝶谷。
　　一位身穿雪白色轻罗纱裙、外罩银白色披风的妙龄少女，安静的站立在此地。
　　白嫩光滑的俏脸上，带着一方纯白色的面纱，遮挡住了下半张脸。
　　即便仅仅只是露出上半张脸蛋儿。
　　依然让人觉得惊艳而美丽。
　　少女现在的游戏昵称，叫做【忘情人】。
　　至于之前叫什么。
　　在她看来，已经并不重要了。
　　在《奇迹世界》里面，游戏角色的昵称，一般是无法修改的。
　　也不知道少女到底是使用了什么办法，修掉原本自己的游戏昵称。
　　她一个人站在山谷的高处，默默的独自发呆。
　　就在此时。
　　一个略微年长一些、大约二十五六岁的美貌女子，带着一个相弍溜紦无令究掺6韭貌英俊的年轻男子走了。
陸爸⑼洽8〯玲〄〣（四）〧⊙武　　美貌女子以及年轻男子，一同对着站在此地一个人发呆，面带白色轻纱的妙龄女子恭敬的行了一礼。
　　齐声问候道：“奴婢拜见舞阳公主殿下！”
　　许久之后。
　　舞阳公主赢曦才回过神来。
　　微微瞥了一眼跪伏在地面上的年轻男子。
　　樱唇轻启，清脆若百灵鸟般的少女声音，顿时响了起来。
　　“你就是公会【荣耀世家】的副会长【荣耀天堂】、赵灵儿的亲哥哥？”
　　赵恩林跪伏在地面，连头都不敢抬一下。
　　连忙大声的回应道：“回禀舞阳公主殿下，草民的亲妹妹的确名叫赵灵儿，不知公主殿下有何吩咐？”
　　赢曦看也不看跪伏在她的脚边的赵恩林。
　　自顾自的说道：“你们公会的会长【荣耀至高】刘乐，她有一个外甥女，名叫唐可欣。”
　　“现如今，赵灵儿和唐可欣，都与一个叫做林念曦的女子在一起。”
　　“哦，对了，或许你不知道林念曦是谁。芭散霖鸠林齐玖午爸裙聊”
　　“本公主可以告诉你，她在《奇迹世界》里面的游戏昵称，叫做【苍蓝怜月】。”
　　“就是当初在【玉灵星】的新手村里面，举行过个人拍卖会，视你如无物的那个漂亮女人。”
　　“本公主现在命令你，无论你使用任何的手段，只要能将那个林念曦的名声搞臭，然后再毁了她，让她人间蒸发！”
　　“只要你做的能够让本公主满意！”
　　“那么，本公主不介意去游说父皇，让父皇下旨，敕封你们家族为大秦帝国的皇商！”
　　跪伏在地面上，头也不敢抬的赵恩林。
　　听到舞阳公主赢曦的命令与奖励。
　　整个人脸带惊喜之色，高兴激动的都快跳了起来。
　　还不等他张口承诺回应。
　　他就再次听到了让他如坠深渊的另一句话语。
　　“倘若你做不到，那么到时候，本公主也不介意让你们家族，彻底的灰飞烟灭！”
　　舞阳公主赢曦那平静淡漠的语气，听的赵恩林心中发寒。
　　身体下意识的微微颤抖起来。
　　他连忙慌慌张张的回应道：“草……草民谨遵舞阳公主的懿旨！一定会想尽所有的办法，让那个叫做林念曦的女人不得好死！”
　　“嗯！”赢曦微微颔首，双眼始终在眺望着远方发呆。
　　赵恩林想了想，还是决定硬着头皮再次张口出声。
　　恭敬禀告道：“启禀舞阳公主殿下，那唐可欣的舅舅虽然是我们公会的会长，可是她的父亲唐开虎大人，乃是咱们大秦帝国内阁军机处的一位分堂堂主！”
　　“其母刘晶晶，更是西楚刘家当代家主刘宇方的长女！”
　　“仅仅凭借草民自己的身份，唯恐……！”
　　不等赵恩林继续解释。
　　赢曦站在那里，动也不动的随口吩咐道：“阿琳，一会儿你下线，将本公主的手令取出一枚，命人送给他！”
　　“草民多谢舞阳公主殿下的赏赐！”赵恩林连忙大声的回应着。
　　“好好认真办事，赏赐就少不了！”赢曦说完之后，便继续开口，对着所有人吩咐起来：“所有人都退下，本公主想要一个人静一静！”
　　“属下谨遵舞阳公主之令！”
　　附近负责保护九公主赢曦安全的所有宫廷护卫、连同随身侍奉的侍女们、跪伏在地面上的赵恩林等等。
　　一同齐声回应道。
　　随后，所有的人都开始后退几十米的距离。
　　既不影响到舞阳公主的私人空间，又能够时刻保护着舞阳公主的人身安危。
　　九公主赢曦一个人就这么呆呆的站在【灵蝶谷】的高地上。
　　漂亮的双眼之中，充满了思念与痛苦。
　　更有着对从未见过一面的林念曦的彻骨恨意。
　　她恨林念曦半路杀出，横刀夺爱，抢走了她心中的情郎爱人。
　　“林念曦！”
　　“我要你死！”
　　“聂哥哥，你放心吧！”
　　“咱们很快，就会永远的在一起了！”
　　
　　


第一百六十二章 商议

　　现实世界地球。
　　大秦帝国境内，某一栋奢华庄园里面。
　　赵恩林连忙退出虚拟现实游II⑨灵午散ba齐1彡灵*梦戏《奇迹世界》，立即用手机联系自己的父亲赵子邦。
　　等到父亲接通电话之后。
　　赵恩林便将之前舞阳公主赢曦所说的话语，原原本本的复述给了赵子邦。
　　手机的那边，赵子邦皱眉思索着。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　他便随之喜笑颜开起来。
　　兴奋的原地蹦蹦跳跳。
　　激动的大声吼道：“老天庇佑我们啊！哈哈哈~……！”
　　“机不可失，时不再来！”
　　“这件事情倘若是办的漂漂亮亮的，那可就是抱上了舞阳公主的粗大腿啊！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　当今秦皇赢天宇的子嗣数量并不少。
　　其他的皇子皇女，各个都不是省油的灯。
　　唯有九公主赢曦，性格率真纯粹，单纯却又偏执。
　　她能够从中脱颖而出，获得秦皇亲口下旨敕封的舞阳公主封号。
　　可见其是有多么的受到其父秦皇赢天宇的宠爱。
　　抱上了舞阳公主的大腿，就等于是间接的抱上了秦皇赢天宇的大腿。
　　这对于他们家族的商业集团发展，有着不可估量的巨大助力。
　　随后，赵子邦和赵恩林父子两人商谈了许久。
　　纷纷心中下定决心。
　　就此全力一搏。
　　成功了，那么他们家族将走上飞黄腾达的康庄大道。
　　谁也不敢阻拦的那种。
　　失败了，那便一了百了。
　　对于商人而言，每一次做交易，都相当于是在赌博。
　　这次的事情，依旧如此。
　　100%的利益，就足以让绝大多数的人为此打的头破血流。
　　而300%的利益，足以让亲生父子反目成仇，手足相残。
　　倘若是超过1000%的利益，那将是不择手段、不死不休、不惜一切代价的血腥争夺！
　　更别说这一次，他们赵家一旦成功。
　　那所获得的巨大无形隐含利益帮助，至少超过5000%！
　　父子两人越是商量解决的办法，双眼之』衣〹亻尔零叄⑵''霖起々俬/岜中的贪婪神色，就越是明显炙热。
　　怎么都掩饰不住，眼珠子都快红了。
　　没过多久。
　　赵恩林就拿到了由一队实力强大的皇宫侍卫，亲自护送过来的舞阳公主手令。
　　父子两人隔着手机屏幕，望着造型精致而华丽的纯黑色小巧令牌。
　　眼神越发的火热与贪婪。
　　赵恩林伸手打开千年楠木盒子的盖子，露出了里面放置的一枚小巧黑色令牌。
　　他小心翼翼的拿起来看了看。
　　但见其正面铭刻着一个字：曦。
　　乃是由大秦帝国的漆】侕san淋〇⒋（〗九〹） 祁「（三）=思唯一官方书法——小篆，书写铭刻而成。
　　而在手令的背面，则是十二只姿态各异、展翅击天的黑色玄鸟。
　　手令的周围，铭刻着复杂而又华丽的精致纹路。
　　十二只黑色玄鸟活灵活现。
　　神态昂扬而霸道无双！
　　仅仅只是观其图案，便能够让人感受到那种扑面而来的巨大压迫感。
　　十二！
　　这个数字在秦皇宫之中，可不是任何人都有资格使用的。
　　帝王十二，诸侯九，上大夫七，下大夫五。
　　而九公主赢曦，可划分至诸侯使用级别。
　　如今却是与秦皇同享十二。
　　可见其在秦皇宫之中的身份地位，是有多么的不同寻常。
　　当初秦皇为了此事，还于诸位臣子吵了好久的架。
　　最终还是秦皇力排众议，决定下了此事。
　　也是唯一的一个有此殊荣的秦皇子嗣。
　　其他的皇子皇女，要说心中不嫉妒、不羡慕，那是不可能的。
　　但他们可务（一）七坝⒏笼漆VI壹不敢去质问秦皇赢天宇。
　　…………
　　某一处庄园之中。
　　手持舞阳公主手令，匆匆而来的赵恩林，来到了一间极为隐秘的地下密室之中。
　　此时此刻，他的父亲赵子邦，早已经在此地等候了许久。
　　赵子邦见到赵恩林进来，慌慌张张的站起身来。
　　对着赵恩林低声吼道：“快！把舞阳公主的手令给我，让为父好好的瞻仰一番！”
　　“嗯！”
　　赵恩林点了点头，连忙小心翼翼的从自己的怀里，取出一个深红色的千年楠木盒子。
　　木盒整体不过成年男子手掌大小。
　　造型精致，做工精细。
　　赵子邦双手接过这个千年楠木盒，脸上的神色极为恭敬。
　　随后放在密室中间摆放的沉香木桌上。
　　小心翼翼的打开这个千年楠木盒，露出了存放在里面的一枚小巧精致的黑色令牌。
　　赵子邦伸出一双大手，像是在抚摸自己的情人一样，轻柔的抚摸着这块令牌。
　　“真漂亮啊！”
　　“我们家族能否成为大秦帝国的唯一皇商，就看这一次的办事结果如何了！”
　　赵恩林看了赵子邦一眼，皱着眉头说道：“可是……老爸，灵儿的性格你又不是不知道！”
　　“她太过于温柔贤惠了，根本就不像是一个出生在商人世家的嫡女！”
　　“商人逐利，唯利是图这方面，她简直就是个不开窍的榆木脑袋！”
　　“按照灵儿的性格，是绝对不会帮助咱们父子两个，去暗算那个叫做林念曦的女人。”
　　“至于那个唐可欣，我们也不能利用的太过火。”
　　“不然的话，她的外公刘宇方，可不会善罢甘休！”
　　赵子邦听到儿子的话语，收回了依依不舍的双手。
　　扭头望了赵恩林一眼，老神在在的叙说了起来。
　　“你不必太过于担心西楚刘家，咱们可是有舞阳公主的手令在！”
　　“就是给他们十个胆子，他们也不敢对咱们父子二人下杀手。”
　　“反正咱们又不是对付那个叫做唐可欣的女子！”
　　“咱们可先从灵儿这边入手，如果实在不行，最后失败了。”
　　“那就再重新想办法，从那个唐可欣的舅舅刘乐，也就是你们公会的会长那边间接入手。”
　　赵恩林听着老爸的建议，稍稍思考了一下。
　　点了点头说道：“那行，我一会儿就去《奇迹世界》里面联系灵儿，想办法让她帮咱们。”
　　“不必了，为父自有妙计！”赵子邦脸上带着神秘莫测的微笑，胸有成竹的说道。
　　赵恩林满脸好奇的看着父亲赵子邦，张口问道：“什么妙计啊？”
　　赵子邦的脸上，带着些许回忆。
　　悠然长叹道：“自古真情留不住，唯有套路得人心！”
　　“所以呢，为父给灵儿准备了一个苦肉计！”
　　“你就暂且拭目以待！”
　⑴（二）陵 叄鸸笼七泗坝　说完之后。
　　赵子邦便伸出双手，小心翼翼的重新合拢起桌子上面摆放的千年楠木盒的盖子。
　　神色极为恭敬的捧着这个盒子，直接离开了这处隐秘的地下密室。
　　赵恩林扭头看了一眼赵子邦，任由其直接拿走舞阳公主的手令。
　　双眼之中，带着些许莫名的意味。
　　“呵呵呵~……！”
　　他站起身来，同样离开了此地。
　　重新进入到虚拟现实游戏《奇迹世界》之中。
　　去主动联系自己的亲妹妹赵灵儿。
　　
　　


第一百六十三章 怪物攻城（第三更）

　　赵恩林重新登录游戏《奇迹世界》。
　　他的游戏角色凭空出现在天枢域的灵蝶谷附近。
　　此时，舞阳公主赢曦以及那一批顶级护卫和侍女，早就全部都离开了灵蝶谷。
　　赵恩林打开自己的游戏好友列表。
　　找到一个游戏昵称为【彼VIIk零i⑻⑸4溜|紦⑺七岸花的爱恋】的游戏好友，给她发去了远程视频通话请求。
　　…………
　　界心渊-风雪山。
　　赵灵儿躺在一张宽阔的木床上面休息，恢复自己的体力值和精力值等等游戏数值。
　　忽然间，她的耳旁传来了熟悉的游戏系统提示声音。
　　“系统提示：玩家【荣耀天堂】请求与你进行远程视频通话，是否接通？”
　　“接通吧！”
　　“不知道哥哥找我做什么？”
　　赵灵儿坐起身来，满脸的疑惑表情。
　　连一秒钟的时间都不到。
　　游戏虚拟界面已然变成了远程视频通话界面。
　　赵恩林在《奇迹世界》之中的身影，出现在了赵灵儿的眼前。
　　不等赵灵儿主动开口喊自己。
　　赵恩林便直接张口问道：“灵儿，把你在游戏里面的好友位置共享权限给哥哥开通，然后你再寻找一个安全的无人地方等我，哥哥一会儿就过来，有要事与你相谈！”
　　“什么事情呀？”赵灵儿一边随口问道，一边直接给赵恩林开通了自己的详细位置共享权限。
　　赵恩林收到游戏系统的提示信息，眼中的喜悦之色，一闪而逝。
　　“你先别多问，等哥哥一会儿过来了再说！”
　　“记住了，一定要寻找一个既安全、又隐蔽的地方等着哥哥！”
　　赵灵儿嘟了嘟嘴，极为乖巧的回应道：“嗯！灵儿知道了，这就出去寻找一个合适的地方，等候着哥哥的到来！”
　　“灵儿真乖！”
　　“那哥哥就先挂掉视屏通话，过来找你了！”
　　“嗯嗯！”
　　赵恩林说完之后，便随手关闭与赵灵儿的视屏通话界面。
　　开始查询起来赵灵儿现在所在的详细位置。
　　“界心渊-风雪山？”
　　“这又是个什么鬼地方？”
　　“咦？位置开始移动了，看来灵儿已经开始行动了！”
　　“还是先离开这里，去附近的城市里面，借助超级传送阵离开天枢域再说！”
　　赵恩林关闭个人虚拟游戏界面。
　　转身向着附近的一座大型城市快速跑去。
　　…………
　　赵灵儿看到哥哥赵恩林已经挂断了远程视频通话。
　　心中虽然疑惑不解，但她也没有多想。
　　便立即起身离开自己的房间，来到开阔的小院子当中。
　　挥手放出了自己的小宠物-铁嘴鹤。
　　形似现实世界丹顶鹤的铁嘴鹤，刚一出来，便兴奋的伸展开一对黑白相间的巨大羽翼，引颈嘶鸣。
　　一双纤细修长的深红色长腿，姿态优雅的站立在赵灵儿的身边。
　　赵灵儿伸手抚摸铁嘴鹤身上的翎羽，温柔的说道：“乖，带我飞一会儿！”
　　“嘎嘎嘎~！”
　　铁嘴鹤嘶鸣一声，便极为温顺的伏下身子，让赵灵儿爬到自己的后背上。
　　等到赵灵儿坐好抓紧之后。
　　铁嘴鹤伸展开一对黑白相间的巨大羽翼，平稳的飞天而起。
　　带着赵灵儿离开了这处小院子，向着风雪山的外面飞去。
　　没过多久。
　　赵灵儿便在风雪山山底下，寻到了一处隐蔽而又安全的地方，等待着赵恩林的到来。
　　大约十几分钟之后。
　　英俊潇洒的赵恩林骑乘着一只好似狮子一样的怪物坐骑，风尘仆仆的赶了过来。
　　赵灵儿见此，连忙主动迎了上去。
　　柔声呼喊道：“哥哥，你喊灵儿过来有什么要事相商啊？”
　　赵恩林翻身从自己的坐骑身上跳下来，大步走到赵灵儿的面前。
　　双手扶着赵灵儿的双肩，神色严肃的说道：“灵儿，这一次你可一定要帮帮我！”
　　“哥哥，到底是怎么回事呀？”赵灵儿脸上带着担忧之色，心急的问道。
　　赵恩林脸上带着些许羞怯之色，神色温柔的说道：“和你在一起的那个叫做林念曦的美丽少女，哥哥喜欢上她了，想让她做你的大嫂！”
　　“灵儿，你愿意帮助哥哥完成这个心愿吗？”
　　“啊？让林念曦当灵儿的大嫂啊！”赵灵儿一脸的惊讶之色。
　　原本她还以为是发生了什么不好的事情。
　　没有想到原来是这种情况。
　　不过以林念曦的魅力来看，似乎吸引到自己的哥哥的注意力，也是很正常的一件事情。
　　没有多想的赵灵儿，就这么毫不犹豫的答应了下来。
　　“好呀，那灵儿就去帮哥哥摸清楚林念曦的爱好和习惯，方便哥哥你追求她！”
　　“灵儿真乖，等哥哥成功了，再给你一个惊喜！”
　　赵恩林脸上带着温和谦逊的笑容，伸手轻柔的揉了揉赵灵儿的小脑袋。
　　赵灵儿舒服的眯起了眼睛，像一只小猫咪一样可爱。
　　**********
　　此时此刻。
　　辽阔无边的【瀚海】之中。
　　深海区域的某一处领地之中，坐落着一座略显低级的水晶龙宫。
　　而在这座水晶龙宫的大门口不远处，大量的虾兵蟹将聚集在一起。
　　纪律严肃，毫不喧哗。
　　宫殿之中，一只体长足有着数千丈的47级巨大龙鳄怪物，正在微眯着眼眸小憩。
　　过了一会儿。
　　这只47级的龙鳄领主，苏醒了过来，睁开了一双冰冷的眼眸。
　　它站起身来，张口发出一声酣畅淋漓的大吼。
　　“嗷呜~！”
　　“舒服，肚子有点儿饿了，出去打点儿野味儿尝尝。”
　　龙鳄领主缓步走出了水晶龙宫，来到了宫殿门口。
　　低头俯视着排列整齐、军纪森严的水族大军。
　　“参见大王！”
　　“免礼！”
　　“谢大王！”
　　龙鳄领主满意的点了点头，淡淡的轻声吼道：“来龟！”
　　早已经等候在此地多时的那只巨大的乌龟怪物，顿时屁颠屁颠的爬了过来。
　　连忙重新四肢低伏在地面上，神色谄媚的回应道：“大王，小的在这儿呢，请问大王您有什么吩咐？”
　　“你去将本王的座驾拉过来。”龙鳄领主对着乌龟怪物淡淡的吩咐着。
　　随后它俯视着不远处排列整齐的队伍，低声吼道：“出发！随本大王一同外出打猎，弄点儿野味儿尝尝！”
　　“吾等谨遵大王之令！”
　　众多水族将军以及士兵，齐声大吼道。
　　随即各自带领着自己麾下的水族士兵，开营拔寨，乘风破浪而行。
　　一同离开了龙鳄领主的深海领地。
　　向着【瀚海】附近的人族城市杀去。
　　
　　


第一百六十四章 兵临城下（第四更）
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

　　微风徐徐，阳光明媚。
　　此时【瀚海】的海岸边的码头上，人来人往，川流不息。
　　一片繁荣昌盛的情景。
　　而在这些人族NPC没有注意到的【瀚海】区域。
　　原本平静无波的湛蓝色海面，开始泛起了浪花。
　　没过多久，小小的浪花已然变成了滔天巨浪。
　　高达数万米的海浪，一眼望不到边际，不知道纵横距离多长。
　　远远的望去，如同一道盖压天地的巨大帷幕。
　　就这么肆无忌惮的横推而至。
　　汹涌澎湃的浪头上。
　　鲶鱼将军、龙虾将军、海蟹将军……！
　　以及数之不尽的水族士兵，严肃以待，整装待发。
　　就这么安静而冷漠的站立在巨大的海浪之上。
　　而在最后方。
　　一百零八匹纯白色的纯血海龙马，共同拉着一辆极为雄伟的座驾。
　　看其造型，如同一座能够自由移动的奢华楼台一般。
　　楼台高达数百丈，长宽皆是超过了一千丈。
　　四周雕栏玉砌。
　　其上雕琢着各种精美华丽的纹路。
　　47级的龙鳄领主，此刻就这么懒洋洋的趴在自己的专属座驾之上，微眯着双眼。
　　静静的望着越来越近的【瀚海城】。
　　…………
　　此时此刻。
　　【瀚海城】附近的海岸线上，一片惊恐慌乱的景象。
　　所有的人都纷纷向着【瀚海城】逃去。
　　无论是NPC，还是玩家，都是如此。
　　与此同时，此时身处《奇迹世界》的地球玩家们，统一收到了一则全服务器通告。
　　“系统全服务器通告：界心渊-【瀚海城】触发怪物攻城模式，即将正式开始，是否立即直接传送至界心渊-【瀚海城】参加此次怪物攻城游戏模式？”
　　“是！”
　　“不去！”
　　“怪物攻城啊……！不知道这个游戏里面的难度如何？”
　　“呵呵~！我才不去，又想骗我去送死！”
　　“我参加！”
　　“系统！你真特么黑啊！一次传送费就要五十枚金币！”
　　……
　　霎时间。
　　一道道空间传送光芒，闪耀在《奇迹世界》里面的中央大陆九大区域之中。
　　但凡是同意参加这次怪物攻城模式的玩家。
　　在向游戏系统上交了一些传送手续费之后。
　　便纷纷被游戏系统，直接凭空传送到了界心渊的【瀚海城】城市内部。
　　没过多久。
　　全地球足足几十亿的玩家，绝大多数都同意了参与《奇迹世界》之中的第一次怪物攻城。
　　越来越多的玩家，从四面八方，向着【瀚海城】汇聚。
　　…………
　　而距离【瀚海城】数百里远的风雪山的山顶上。
　　沈菲菲、唐可欣等五人聚集在一起，互相议论纷纷。
　　“聂姐姐，你有没有看到灵儿姐姐啊？”
　　“没有！”
　　“我知道灵儿姐姐在哪里，之前我给她发消息，刚开始没有回复我，过了好一会儿，灵儿姐姐才给我回消息，说她的哥哥赵恩林过来找她了，这会儿正在和她哥哥在一起，让我们不用担心她！”
　　“既然如此，那就先不管灵儿姐姐了。”
　　“怪物攻城哎，聂姐姐你说咱们几个小菜鸟要不要去参加啊？”
　　“看起来好像很危险的样子！”
　　“我想要参加，感觉好刺激！”
　　……
　　几个漂亮的女孩子站在一起，叽叽喳喳个不停。
　　聂小玉仔细的思考了一会儿，决定上赌一把。
　　这个游戏世界里面，弱肉强食的现象太过于严重。
　　落于人后，若无强者庇佑。
　　那便意味着平时就得夹起尾巴装孙子，经常会受到各种各样羞辱。
　　弱者，没有任何的话语权和尊严。
　　甚至于有时候，在游戏里面自杀解脱，都成为了一种奢望。
　　心中做好了决定。
　　聂小玉便神色淡漠的说道：“参加，不过不要太出风头，尽量避开危险区域，我们配合在一起，趁此机会，快速的提升游戏角色的等级。”
　　沈菲菲伸手拍了拍自己高耸挺拔的胸脯，兴奋的点了点头说道：“没问题！我来保护你们！”
　　站在一旁的尹月曦，注意到沈菲菲刚才的习惯性动作，轻声笑了起来。
　　她忍不住对沈菲菲取笑道：“菲菲，别用那么大的力气，小心拍坏掉！”
　　“好哇！小月月你居然胆敢嘲笑起本宫来了！”
　　沈菲菲听到尹月曦的话语，顿时扭过头来，脸上带着不怀好意的微笑。
　　贼兮兮的来到尹月曦的身边。
　　伸出一双白皙光滑的小手，从身后抱住尹月曦的身躯，开始在她的身上挠起了痒痒。
　　“啊哈哈哈~……！”
　　“你……你住手啊！”
　　“别……别挠我的痒痒了！”
　　……
　　天生身体敏感的尹月曦，受不了沈菲菲的搞怪。
　　笑的眼泪都快流出来了！
　　连忙开口出声求饶起来。
　　沈菲菲脸上带着坏坏的笑容，趴在尹月曦的耳旁轻声调笑起来。
　　“还不快快从实招来！”
　　“小月月你刚才是不是在故意吸引本宫的注意力，想让本宫想办法满足你吗？”
　　俏脸羞红的尹月曦，一想到沈菲菲那奇怪的想法，急忙摇头拒绝道：“才……才不是呢！”
　　“哎呀，你……你别再挠我的痒痒了！”
　　“要不然，本姑娘今天就跟你拼了！”
　　“呵呵~！”
　　……
　　沈菲菲的这一声呵呵轻笑，立即就打击到了尹月曦。
　　就在她们两个人互相嬉戏玩耍的时候，林念曦从风雪山的山顶上飞⑹〇洱栮⑶师芭紦司qun了过来。
　　看了她们几人一眼，淡淡的说道：“你们几个是打算跟我一起组队？还是你们几个人自己组队？”
　　不等其她人回应。
　　正在戏弄尹月曦的沈菲菲，立即松开了双手。
　　连忙小跑了过来，满脸兴奋的急声说道：“当然是在一起啦！”
　　“游戏开服这么久了，我们几个都还没有跟你一起组过队玩过呢！”
　　林念曦瞥了一眼满脸兴奋的沈菲菲，神色平静的说道：“可以，现在就出发吧！”
　　说完之后。
　　林念曦伸手点开了自己的个人游戏界面，祁亻尔叄 球司9qi⒊ 逝箘选择确认参加怪物攻城模式。
　　同时，向游戏系统上交了五十枚金币，当做空间传送〄衣澪一《弃4焐久4蹴岜宭(费用。
　　尹月曦等人也不再迟疑，纷纷确认自己的选择，上交空间传送费用。
　　直接由游戏系统将她们几个人，凭空传送到【瀚海城】里面。
　　由于她们几个人现在处于组队模式。
　　故而传送到【瀚海城】里面的大街上之后，各自相距不远。
　　没用多长的时间。
　　她们五个人便与林念曦汇合在一起。
　　
　　


第一百六十五章 斩立决（第五更）

　　六个绝色靓丽的美丽少女一同出行。
　　成为了【瀚海城】里面的一道独特的风景线。
　　互相之间叽叽喳喳说个不停，神色兴奋。
　　让其他的地球玩家感觉，好像是神话传说之中的天庭六仙女，下凡游玩来了。
　　一点儿也看不出来大战来临的紧张感。
　　可惜这会儿赵灵儿没和她们在一起，不然刚好凑够了七个人。
　　…………
　　随着龙鳄领主的大军从【瀚海】之中靠近【瀚海城】。
　　整个【瀚海城】周围高达千丈的城墙表面上，迅速的浮现出密密麻麻的古怪阵法纹路。
　　这些铭刻在城墙建筑材料里面的阵法纹路，互相契合连接，组成了一个极为浩瀚的防御阵法。
　　将整个纵横超过十万里的【瀚海城】，笼罩在内。
　　从远处望去，好似一个倒扣起来的彩色大碗。
　　刺耳的警报声，响彻在【瀚海城】里面的各处区域。
　　不知道多少数量的NPC士兵，整装待发，汇聚向朝向【瀚海】的这一面城墙上方。
　　城门楼上面，【瀚海城】的NPC城主莫离望着越来越近的水族大军，神色极为凝重。
　　“领头的那个强大怪物，体内拥有着不弱的真龙血脉！”
　　“这次可有些不好打啊！”
　　“可是本城主记得，在【瀚海城】附近的海域内，应该不存在这样的怪物才对！”
　　“以它们高傲的眼光，什么时候看上这种偏僻的落后地区了？”
　　城主莫离紧皱着一对卧蚕眉，眼眸深处隐含忧色，主动高声喝问道：“来妖留步！敢问尔等来我【瀚海城】有何贵干？”
　　一万多里开外的龙鳄领主，听到这一任的【瀚海城】城主的话语。
　　身体连动都懒得动。
　　龙鳄领主眼皮微抬，精神传音吩咐道：“本大王最近嘴有点儿馋，出来打点儿野味儿解解馋，如果你识相，主动献上百八十万个30以上的可口小点心过来，本大王便不吃你了！”
　　“如果你不愿意，那你们这座【瀚海城】，也就没有继续存在下去的必要了。”
　　【瀚海城】的当代城主莫离，听到来者的精神话语信息。
　　顿时气得脸色一阵青一阵白。
　　别说整个【瀚海城】里面有没有百八十万个30级以上的士兵和居民。
　　就算是有这个数量的士兵和居民。
　　他也不可能就这么直接白白的送上去，任其一口吞掉。
　　倘若他真的敢这么做，那么【瀚海城】的城主之位，他也就坐到头了。
　　甚至于一不小心，连自己的小命都会搭进去。
　　莫离拔出自己的腰间佩剑，向着所有的士兵和玩家命令道：“所有人员听令，不计任何代价，一定要阻拦住这些水族大军！”
　　“若有胆敢擅自逃跑着，无论他是谁，一律杀无赦！”
　　“谨遵城主大人之令！”
　　齐声回应的人员，全部为【瀚海城】所属的NPC士兵。
　　至于地球玩家，则是一个个的满脸不以为然，嘻嘻哈哈的互相议论纷纷，指手画脚个不停。
　　城主莫离看到这些弱小的冒险者们，竟然胆敢无视自己的命令。
　　顿时心中怒意勃发。
　　他扭过头来，双眼冷冷的望着那几千个神态姿容，最为张狂不屑的冒险者。
　　冷声开口吩咐道：“来人！去把那些不听命令的领头冒险者抓起来，而后集中就地处斩，以儆效尤！”
　　“喏！”
　　随后这些NPC士兵，仅仅出动了不足一百人。
　　便轻而易举的活捉了那几千个最为张狂的地球玩家。
　　给这些玩家的身上，缠绕捆绑起铭刻着阵法符文的黑色锁链。
　　无论是有实体的尸族、骷髅族、人族、机械族……等等种族的玩家。
　　还是虚实状态可随心所欲转化的魂族玩家。
　　没有任何一个能够挣脱开来各自身上的古怪黑色锁链。
　　“你们这些狗比NPC，竟然还胆敢将你们的玩家爷爷绑起来！”
　　“你们踏马的是活腻歪了吗？”
　　“快放开我们，你们这些垃圾NPC！”
　　……
　　“为什么要抓我们？”
　　“快松手！听到没有！”
　　这些NPC士兵一个个不为所动，根本就不在乎这些冒险者的辱骂。
　　一路推推嚷嚷，将这些冒险者押送至城墙上最为显眼的位置。
　　领头的NPC队长望着这些冒险者，大声呵斥道：“放肆！还不快快跪下请罪！”
　　这些地球玩家听到自己被NPC给呵斥了。
　　顿时就有人感觉脸上有些挂不住，忍不住蹦了出来，开口大声咒骂起来。
　　“老子跪你老母！不过是一群NPC而已，也敢让老子跪下请罪！”
　　“就是就是！”
　　……
　　NPC队长脸上带着讥讽的笑意，张口吩咐道：“把刚才主动蹦出来的跳梁小丑们，全部都给本队长抓起来！”
　　“遵命！”
　　这些蹦出来的玩家，还没与NPC士兵交手几下，便被轻而易举的打翻在地。
　　被NPC士兵们用黑色符文锁链捆绑起来，押了过来。
　　“跪下！”
　　“休想！”
　　“嗤~！天真的蠢货！”
　　“不过是一群只知道死用技能、没有掌控领悟技能核心奥秘的废物而已，也敢在此地大放厥词！”
　　“跪下！”
　　这些NPC士兵可不管冒险者的想法。
　　老老实实的跪下来的，不用受那皮肉之苦。
　　不听话的刺头，全部被直接一刀砍断双腿。
　　强行让他们跪下来。
　　领头的NPC队长走了过来，拔出自己腰间的长刀。
　　伸手点指着这些跪伏在地面上的数千个冒险者。
　　冷声呵斥道：“此地乃是【瀚海城】，尔等蝼蚁般弱小的冒险者，竟然胆敢无视城主大人的命令，今处以斩立决，以儆效尤！”
　　“如有再犯者，一律就地击杀！”
　　“斩！”
　　随着NPC队长的一声令下。
　　站立在这些地球玩家身后的NPC士兵们，纷纷将手中持着的长刀上举。
　　而后一同齐刷刷的斩落下来。
　　无论是没有实体的魂族玩家，还是身体僵硬的尸族玩家……等等，都被直接一刀枭首。
　　数千颗的头颅同时毫无任何反抗之力的落地，给其他的地球玩家所带来的威慑力极大。
　　一时之间，所有人竟然都闭上了自己议论纷纷的嘴巴。
　　变的老实起来，不敢无视【瀚海城】城主莫离的命令。
　　莫离环视了周围一圈，颇为满意的点了点头。
　　而后他望着千里之外的龙鳄领主和水族大军，大声命令道：“尔等听令，除了维持护城大阵运转的人员之外，全部都随本城主外出迎敌作战！”
　　“若果有擅自逃跑着，无论他是谁，一律杀无赦！”
　　“吾等谨遵莫城主之令！”
　　其他的地球玩家见此情景，心中稍稍的犹豫了一下。
　　察觉到诸多NPC士兵不善的目光，立即有样学样。
　　连忙向着城主莫离回应道：“吾等谨遵莫城主之令！”
　　
　　


第一百六十六章 龙鳄领主（第六更）

　　城主莫离望着越来越近的水族大军。
　　心中不再迟疑。
　　举起手中长剑，向着众多NPC士兵和所有玩家大声命令道：“出发！随本城主外出杀敌！”
　　说完之后。
　　瀚海城主莫离直接一跃而起，凌空飞行出（七）澪虾⑤寺瘤8⑺VII〶了。
　　与此同时，只要是等级达到了30级或以上的NPC士兵，全部一同飞出了，追随着一马当先而行的瀚海城主莫离。
　　密密麻麻的士兵数量，仿若一片乌云在此地升腾而起。
　　遮盖了上方的湛蓝色天空。
　　瀚海城主莫离飞出护城大阵，隔着数千里的距离，向着龙鳄领主的方向一剑斩出。
　　霎时间，一道长达数千里的璀璨剑光绽放开来。
　　所过之处，虚空寸寸崩裂开来。
　　宛若一张漆黑的深渊巨口，吞向了数千里之外的水族大军。
　　见此情景。
　　站立站数万米巨浪顶端的一只龙虾将军，怒视着的城主莫离。
　　大声呵斥道：“尔等放肆！胆敢对我家大王不敬，去死吧！”
　　龙虾将军口中呼喊着，主动请缨，直接杀向了瀚海城主莫离。
　　神通施展出来，龙虾将军的身躯顿时快速的变大。
　　而后向着数千里之外的瀚海城主莫离杀去。
　　一对长度超过三十万米的墨绿色虾钳，开合之间，沿途大片大片的NPC士兵被擦中身体，而后直接当空炸碎开来。
　　残肢碎骨漫天纷飞，鲜红的血液从天而降。
　　仿佛下起了瓢泼血雨。
　　足以斩断虚空的剑光，就这么被一对墨绿色的虾钳直接当空夹断。
　　截断开来，无法寸进。
　　龙虾将军眼中的杀意，越发的恐怖骇人。
　　一根根节肢状的虾腿，仿若撑天巨柱一般粗大骇人，快速的摆动起来，移动身形。
　　暴烈银白色雷电，缭绕在龙虾将军体外的墨绿色甲壳之上。
　　就这么毫不犹豫的向着瀚海城主莫离杀去。
　　“好胆！”
　　“既然如此，那本城主便先杀了你！”瀚海城主莫离一声怒吼。
　　而后同样施展出神通，化身为高达十万多米的巨人。
　　手中长剑肆意挥洒，剑气纵横八方。
　　一道道粗若山脉的剑气四散飞舞，大片大片的水族士兵化作一团又一团的血雾。
　　当当当……！
　　龙虾将军的一对虾钳与瀚海城主莫离手中的长剑快速碰撞在一起，爆出了一连串的火花。
　　一人一虾上天入地，激战不休。
　　掀起了滔天巨浪。
　　海底大地为之沉沦崩塌，炙热的岩浆喷涌而出。
　　到处都是一副末日天灾一般的景象。
　　而在深处的区域鸸IX另物衤三紦漆壹sIa nQun。
　　龙鳄领主依旧趴在自己的座驾上面，老神在在。
　　忽然间，龙鳄领主张开了獠牙森森的恐怖巨口。
　　看也不看瀚海城主莫离一眼，扭头对着数千里之外的使出真龙吐息。
　　一道堪比宇宙战舰歼星炮的粗大寒冰光束，从龙鳄领主的巨口之中喷吐而出。
　　向着数千里之外的的护城大阵攻去。
　　寒冰吐息一路所过之处，虚空仿若镜子般碎裂开来。
　　凡是阻拦在其攻击范围之内的玩家和NPC，瞬间气化消失。
　　不到千分之一秒的时间之后。
　　寒冰吐息撞在了的护城大阵之上。
　　宛若一只倒扣着的彩色大碗的能量护罩，瞬间向着内部凹陷进去了一大块区域。
　　在留守士兵和许多玩家惊恐的眼神之中。
　　的护城大阵，突然间炸裂开来。
　　宛若凶兽头颅的巨大城门，就这么烟消云散。
　　寒冰光束余势不减，贯穿了整座纵横十万里的。
　　龙鳄领主依旧懒洋洋的趴在自己的座驾上。
　　出声吩咐道：“来妖呐，去那座破城里面，给本大王先抓一点儿餐前小点心尝尝，打打牙祭。”
　　“属下遵命，还请大王稍等片刻！”一只螃蟹将军恭敬的回应道。
　　“嗯，快去吧！”
　　随后，45级的螃蟹将军，带领着一批虾兵和螃蟹兵，直奔中门大开的而去。
　　瀚海城主莫离心中焦急不已，却也无可奈何。
　　光是一只龙虾将军，就已经和他打的是不相上下。
　　他只能够眼睁睁的看着那些鲶鱼将军、海龟将军……等等，轻松随意的压着他自己的属下将领打。
　　顺便清理一下沿途表现出色的精锐士兵。
　　气的瀚海城主莫离眼睛都红了，怒吼连连。
　　“烟罗！你这个王八蛋还不快过来帮忙！”
　　“老子知道你肯定在附近偷窥！”
　　…………
　　数千里之外的某一处虚空之中。
　　龙鳄领主的那一式吐息攻击的恐怖威力，惊吓到了隐匿在虚空之中观战的的城主烟罗。
　　不等的城主烟罗有所行动。
　　一只遮天蔽日的巨大暗红色利爪，向着烟罗所在的位置拍了过来。
　　不小心泄露了自身气息的逍遥城主烟罗，立即五指紧握，一拳砸向了拍击而来的暗红色利爪。
　　硕大无比的土黄色拳印重若山岳，气势恢宏。
　　两者相撞在一起，一圈实质般的能量冲击波，顿时极速扩散开来。
　　崩碎了千里乌云，海浪岩浆倒卷上天。
　　逍遥城主烟罗头也不回的大声命令道：“的士兵听令，开启护城大阵，而后与本城主一同支援一方，抵挡住此次怪物的袭击！”
　　“喏！”
　　“杀啊……！”
　　“兄弟们，抄家伙，砍死这群臭鱼烂虾！”
　　“杀！”
　　“海鲜大餐们，爷爷我来啦！哈哈哈……！”
　　……
　　得到了城主烟罗和属下士兵的支援。
　　这一方顿时感觉到压力大减。
　　虽然双方联手，依旧不敌龙鳄领主带来的水族大军。
　　但起码有了一定的反抗之力。
　　不像之前那样，被打的节节败退。
　　至于汇聚在城墙上面的地球玩家们。
　　这会儿都快看傻眼了。
　　一个个傻愣愣的站在没有被毁灭的城墙区域上，惊的是目瞪口呆。
　　这么恐怖的战斗，是他们能够参与的吗？
　　就他们这小胳膊小腿，恐怕还没有靠近战场。
　　随随便便的一道余波扫过，不死也得残。
　　许多的玩家更是气的骂出了声来，纷纷咒骂起那些游戏设计人员。
　　“那些家伙是脑子有病吧？”
　　“一个怪物攻城而已，出来的时间这么早不说，设计的难度还这么夸张！”
　　“投诉！一定要投诉那些垃圾游戏设计人员，减弱游戏难度！”
　　“特么的这什么破游戏，根本就不是人玩的！”
　　……
　　就凭借他们现在的等级和装备，怕是很多人上去连当炮灰的资格都没有！
　　许多玩家受不了这种无能为力的憋屈感，想要下线休息一下。
　　缓一缓情绪。
　　顺便向的官方客服，投诉一下那些智障游戏策划人员。
　　设计的什么垃圾怪物攻城模式！
　　他们玩家才应该是唯一主角，而不是连炮灰都算不上的边缘透明人物。


第一百六十七章 火力全开（第七更）

　　有的玩家准备下线。
　　准备再一次的去投诉一遍的那些所有游戏策划人员。
　　可当他们打开自己的个人游戏系统虚拟界面，准备直接原地下线的时候。
　　所有意图下线的玩家，统一收到了完全一样的游戏系统提示信息。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家正处于特殊场景模式之中，目前无法下线，等到模式结束之后，方可正常下线。”
　　……
　　“系统提示：玩家正处于特殊场景模式之中，目前无法下线，等到模式结束之后，方可正常下线。”
　　……
　　一个个地球玩家，忍不住低声咒骂了一会儿。
　　随即回过神来，不再向着现在下线的事情。
　　他们连忙自己加上诸多辅助增幅BUFF技能。
　　或者让自己的熟人、队友之类的祭司玩家，帮他们自己加上增幅BUFF技能。
　　然后互相组队在一起。
　　偷偷摸摸的靠近一些身受重伤、或者二十多级的虾兵蟹怪，联手趁机偷袭围殴。
　　再怎么说，既然这会儿无法下线，那也不能白来一趟。
　　何不趁机联手围殴偷袭那些深受重伤的虾兵、螃蟹兵……！
　　魔法师玩家们，纷纷从自己的个人空间背包里面，取出死老鼠干、蝙蝠翅膀、犀牛眼泪……等等，一大堆的魔法材料。
　　利用这些随身携带的各种常见魔法材料，开始释放出各种各样的魔法技能。
　　阵法师玩家们，则是从自己的个人空间背包里面，取出用各种珍贵材料提前炼制成型的阵盘、阵旗之类的工具物品。
　　快速布置出比较低等的简单阵法，或主攻、或辅助、或防御……！
　　更有巫师玩家大手一挥，从随身携带的蛊虫袋里面，释放出拥有各种古怪诡异能力的蛊虫。
　　密密麻麻的蛊虫腾空而起，铺天盖地的冲向了敌人。
　　战士玩家一手持盾，另一只手拿着长矛、刀、剑之类的单手武器装备。
　　一边抵挡攻击，一边攻击。
　　武者玩家更加的自由潇洒，十八般武器随心所欲的切换使用，挥洒自如。
　　刺客隐匿于各种阴影之中，蓄势暴起，讲究一击必杀。
　　可谓是来无影，去无踪。
　　浑身贴满了各种加持符箓的道士玩家，因符箓作用的不同，攻击方式和效果可谓是五花八门，防不胜防。
　　至于机械族的枪炮师玩家，宛若电影之中演绎的超级液态智能机器人一般。
　　全身上下每一个部位，都能够随心所欲的变幻出各种样式和大小的炮管。
　　密集的能量炮弹，瞬间汹涌而出，化身为移动炮台。
　　而那些非机械族的枪炮师玩家们。
　　有钱的则是开着战斗机甲、高达之类的科技武器作战。
　　甚至掏出单兵携带式的微型核弹，对着怪物群轰去。
　　没钱的非机械族枪炮师玩家，只能够苦哈哈的怀抱着一把冲锋枪、步枪之类的低等科技武器作战。
　　战斗力低下不说，还特别的浪费子弹。
　　许多的炼器师玩家，更是趁机取出自己的本命武器。
　　一边与同伴联手击杀弱小的怪物，一边以诸多怪物的精血骨髓来孕养自己的本命武器。
　　而炼丹师玩家们，更是一个比一个猥琐阴险。
　　专门躲在别人的背后，疯狂的往外面扔各种古怪的丹药。
　　例如可以让怪物迅速发情的、让怪物疯狂腹泻的、让怪物中毒的……等等。
　　各种丹药的邪异药效，更是敌我不分！
　　稍有不慎，连累了其他人。
　　便惹得其他玩家反过来联手围殴自己。
　　尸族玩家凭借着自身刀枪不入的坚硬身躯、以及身上与生俱来的恐怖尸毒。
　　与弱小的怪物正面硬刚，拳拳到肉。
　　骷髅族玩家凭借着自身种族的先天性特长，使用出各种诡异邪门的精神攻击。
　　或凭借自身的不死之躯，与那些深受重伤的怪物互相厮杀不休。
　　弱小的魂族玩家，使出鬼附身的能力。
　　附身控制着怪物身躯，与别的怪物进行同归于尽式的自杀式疯狂攻击。
　　而强大一些的魂族玩家，仅仅只是虚化自身，从重伤、或弱小的怪物身体之中快速穿过。
　　便已然快速的吸干其体内的精气神，将其化作怪物干尸。
　　至于妖族玩家，或利用自己的獠牙撕咬、或使用自己的利爪攻击。
　　简直就像是来到了动物园一般。
　　运气好的妖族玩家，则是天生各种神兽之躯，可用自身的天赋神通对敌厮杀。
　　五彩凤凰浑身缭绕着五色神火，展翅翱翔。
　　所过之处，焚灭八方。
　　更有真龙腾空，呼风唤雨，电闪雷鸣。
　　……
　　战斗场面混乱至极。
　　却又绚丽多彩，热血惨烈。
　　而在的某一处城墙之上。
　　林念曦望着外面惨烈的大战，心中热血沸腾，战意高昂。
　　扭头看了聂小玉等人一眼，大声吩咐道：“你们几个联手去杀那些弱小的怪物，我去外面的战场上了！”
　　“这里杀起来实在是没劲！”
　　说完之后，不等沈菲菲等人开口说话。
　　林念曦挥手放出两只召唤兽，金鳞虎和幻乐鲛姬。
　　果断使用出所有召唤师都会的核心通用技能，将金鳞虎和幻乐鲛姬与自身完全的融合为一体。
　　曾经参悟过的技能奥秘，此刻产生了其作用。
　　硬生生的将合体状态的持续时间，延长了十倍有余。
　　冷却时间更是大幅度的减少。
　　没过多久。
　　浓郁的黑雾消散，原地出现了一只极具力量与美感的狰狞怪物。
　　宛若幻乐鲛姬下半身的蓝紫色鱼尾，从林念曦的尾椎骨出生长出来。
　　鳞片森森，修长而有力。
　　肩膀处，四肢手臂两两各不相同。
　　一对手指尖端生有雪白锋利的爪刃，上面暗金色鳞片密布。
　　另一对则是白嫩而光滑，手肘部位生有丝带状膜鳍。
　　头颅两侧，七彩鱼鳍灿灿生辉。
　　湛蓝色的波浪式长发，随意的披散在后背的细密鳞片上。
　　林念曦咧嘴微微一笑，露出一口细密尖锐的牙齿。
　　她反手给自己加上……等等一些增幅BUFF。
　　施展出最新深层次领悟出来的神通。
　　六只冰蓝色的晶莹刃翼，在林念曦的后背上快速凝聚成型，伸展开来。
　　六只刃翼轻轻震动，林念曦的身影便瞬间消失不见。
　　速度快的不可思议，仿佛化成了一道彩色的光线。
　　极速冲向了外面的恐怖战场。
　　这种状态下的林念曦，可谓是海陆空三种作战模式都能够适应。
　　集合了金鳞虎的陆战、幻乐鲛姬的海战、以及林念曦自身的神通空战。
　　算是她自己对元素圣灵和幸运召唤师职业的一种融合应用。
　　即将进入堪比绞肉场一样的战场之时。
　　林念曦的一对带有膜鳍的手臂伸开，两只小手虚握。
　　霎时间，浩瀚磅礴的水元素分子汹涌而至，在她的这两只小手之中，快速的凝聚出两柄深蓝色的锯齿状冰剑。
　　另外两只生有利爪的小手，则是五指张开。
　　一根根锋利雪亮的爪刃弹出，施展出一套凶狠毒辣的。
　　血色爪影漫天纷飞，凡是低于30级的水族怪物。
　　全部被一爪隔空撕成碎片。
　　——————————————
　　今天是打赏返还和双倍月票累计的最后一天。
　　还没有投票的小伙伴们，请投出你们的月票
　　那东西放着又不会越变越多ノ┻━┻
　　想要得到打赏返还一部分起点币的，今天是最后一天。
　　喜欢本书的，请多多支持一下


第一百六十八章 连续升级

　　林念曦所过之处，残肢碎骨纷纷扬扬，从天而降。
　　没有留下一具全尸。
　　杀到兴起之际。
　　林念曦再次的开启和，同时背后的六只冰蓝色的刃翼极速变化不停。
　　数之不尽的微型冰蓝色羽刃脱离而出。
　　好似智能浮游炮一般，环绕在林念曦的身边。
　　随着她的快速移动而高速旋转不停。
　　来回肆意绞杀着沿途所能够触及到的所有30级以下的生命体。
　　无论对方是水族怪物、还是NPC士兵、亦或是地球玩家。
　　杀到兴奋的林念曦，可不会在意友军这种东西是否会被她误杀。
　　两柄深蓝色的冰剑喷涌出数千米长的剑气，双手同时使出。
　　疯狂屠杀着那些30级以下的怪物。
　　所有被击杀的生命体，纷纷被强制抽取出了体内的生命精气，化作一个又一个的血色光团。
　　密密麻麻的血色光团，跟随在极速飞行的林念曦身后，拉出了一条血红色的丝带。
　　而林念曦自己的游戏角色等级，升级所需要的大量经验值。
　　也是飞快的上涨着。
　　时不时的，就可以看到林念曦的身体上，闪烁着游戏角色升级特有的乳白色光芒。
　　没过多长的时间。
　　原本20级的游戏角色等级，便已然升级到了28级。
　　林念曦如此大张旗鼓的疯狂屠杀，引起了众多地球玩家震惊羡慕嫉妒的情绪。
　　但对于怪物阵营和NPC阵营的强大生灵而言，根本就算不了什么。
　　顶多算是杀死了忽略不可计的炮灰而已。
　　虽然算不得什么，但林念曦的举动，也是有些稍微打击到了水族炮灰士兵的士气。
　　一条33级的电鳗小头领见此情况，顿时一口咬死与它战斗的士兵。
　　扭转身形，立即向着林念曦所在的位置杀了过来。
　　一千多米长的黝黑身躯，极为雄壮魁梧。
　　好似一条会动的山脉一样。
　　原本湛蓝色的海水，如今已经被鲜血染红。
　　随着这条电鳗小头领的急速游动，汹涌澎湃的海水被分割开来，向着两边扬起了冲天大浪。
　　来势汹汹，肆无忌惮。
　　正在享受着杀戮的快感的林念曦，自然察觉到了对方的存在。
　　她心中无所畏惧，主动停下极速飞行的身体。
　　原本跟随在她的身后的那些密密麻麻的血色光团，瞬间冲进了她自己的身体里面。
　　连续不停的强化着她自己的基础属性。
　　林念曦转身望着向她一口咬来的巨大电鳗怪物。
　　一双白皙的玉手松开，散去了手中的水元素长剑。
　　而后双手手掌根相对合并，一手指天、一手指地。
　　一个黑白双色的先天太极道图，就这么凭空浮现出来。
　　将林念曦的双手包拢在内，缓慢旋转个不停。
　　“太极玄一，阴阳两气，混沌有乱，阴阳归一……！”
　　在这一刻。
　　许多莫名的法则灵感，在林念曦的脑海之中闪现出来。
　　整个人下意识的感悟了一下，微微有些失神。
　　一对白嫩光滑的玉手，开始自发的结出了一个颇为古怪的手印。
　　而后十指齐张，在空中划过一道又一道的玄妙轨迹。
　　原本悬浮在身体正前方的先天太极道图，开始轻轻的颤动了一下。
　　随后散发出淡淡的光芒，弥漫出一股恢宏而原始的气息。
　　先天太极道图之中缓慢旋转不停的两个阴阳鱼，此刻化作了两扇神秘的门户。
　　随着林念曦双手凝结手印的速度越来越快。
　　这两个阴阳鱼从阴阳分割线处分离，分别向着不同的方向游动。
　　露出了一个神秘而幽深的通道。
　　不知道连接着何地。
　　通道内部深邃而迷蒙，一眼望之，宛若直视宇宙黑洞一般。
　　就连先天太极道图阴阳鱼周围的光线，也开始剧烈的扭曲起来。
　　四周坚固的空间，开始震颤。
　　似是承受不住这股足以吞噬天地万物众生的无上伟力。
　　而那条一口咬过来的电鳗小头领，由于冲的实在是有点儿快。
　　纵然它全力扭转身形，想要全力躲避，也依旧停不下来。
　　这条电鳗小头领越是靠近林念曦，身体就会莫名变的越来越小。
　　最终，它一头冲进了这个令它感觉到极度危险的神秘幽深通道之中，消失不见。
　　阴阳鱼重新合拢，化为了先天太极道图。
　　林念曦回过神来，愣愣的看着自己的双手。
　　心中回味无穷。
　　这是她第一次使用她自己的另一种本命神通，却不曾想到，脑海之中会出现那些古怪的法则感悟。
　　附近的怪物们，注意到了电鳗小头领是怎么诡异消失之后。
　　纷纷下意识的远离了林念曦的身边，去找其他地球玩家和NPC士兵的麻烦去了。
　　林念曦站在原地，稍稍思量了一会儿，便暂且放下此事。
　　重新加入到血腥激烈厮杀之中。
　　借助幻乐鲛姬的本能天赋，轻而易举的掀起了滔天巨浪。
　　向着那些水族士兵密集的交战区域，砸落而下。
　　连同正在与之厮杀的NPC士兵和玩家，一同被巨浪砸的骨断筋折。
　　口中鲜血狂喷不止。
　　不等他们愤怒张口辱骂，又是一道滔天巨浪从天而降。
　　这一次他们可没有那么好的运气。
　　全部被坚硬似精铁的血红色海水，砸成了一团又一团的血泥。
　　林念曦全然无视掉周围那些NPC士兵，看待她自己那如同吃人一般的凶狠眼神。
　　一个猛子扎进了被血液染红的海水之中。
　　借助血色海水的遮掩，快速的向着另一个30级以下的水族士兵交衣亻尔林鏾贰Oqi⑷⑻&踆战地游去。
　　四只手臂快速的凝结手印。
　　林念曦身体周围的血色海水，自行凝聚成一杆又一杆的锋锐血色长矛。
　　殷红似血的雷血焱，从林念曦的身体上散发出来。
　　融入到这些血色长矛之中。
　　下一刻！
　　随着林念曦的意念控制，血红色的海水倒卷而上。
　　数之不尽的血色长矛，缭绕着狂暴的血色雷电，隐藏在倒卷而上的海水之中，靠近了交战区域。
　　突然之间。
　　无穷无尽的血色长矛瞬间汹涌而出。
　　犹如狂风暴雨般，接连不断的分别向着那些水族士兵刺去。
　　而后在刺穿其身体之时，炸裂开来。
　　血色雷电随之肆虐狂涌而出，在半空之中形成了一片血色雷电海洋！
　　刺眼而明亮。
　　好似一轮坠落在此地的血色大日。
　　无差别攻击着覆盖范围之内的所有生灵。
　　最终，化作乌黑焦炭的碎肉残骨，纷纷扬扬，洒落而下。
　　空气之中，弥漫着一股海鲜肉香味。


第一百六十九章 一指点杀

　　血红色的海水之中。
　　林念曦绽放开自己的金色莲花状外瞳孔。
　　露出了隐藏在内，已经完成了再次改变的黑白双色内瞳孔。
　　下一个瞬间！
　　林念曦的双眼仿佛化作了天罚之眼。
　　狂暴的雷光如同海啸般，从黑白双色内瞳孔之中喷涌而出。
　　轰碎了沿途的一切阻拦。
　　凡是被雷光击中的水族士兵溜灵②2（  三）逝捌 （八）司，不是被焚烧成灰烬，便是炸碎成冰屑。
　　死无全尸！
　　这一幕，却是被守护在龙鳄领主身边的乌龟怪物看在眼里。
　　乌龟怪物见此心生不满。
　　暗自腹诽道：“这些蠢货士兵！连一个弱小的两脚兽都打不死！真是一群废物！”
　　它决定稍稍的动一下自己的爪子，将那只到处胡乱蹦跶的两脚兽拍死。
　　如果不是因为这只两脚兽太过于弱小。
　　否则倒是有资格被它活捉过来，当做自家大王的餐前小点心尝一尝。
　　乌龟怪物脸上带着漫不经心的神色，慢吞吞的伸出自己的右爪，对着正在肆意屠杀水族炮灰士兵的林念曦拍去。
　　下一个刹那！
　　乌龟怪物右爪前方的空间，犹如水面一般，泛起了淡淡的环形波纹。
　　在其中心区域，显化出了远在数百里之外的林念曦。
　　灰褐色的乌龟爪子，就这么拍向了空间镜面上的林念曦。
　　与此同时。
　　数百里之外的某一处海面之上。
　　林念曦心中顿时莫名的感觉到毛骨悚然，似乎下一刻就会死亡。
　　她急忙演化出先天太极道图，刚刚笼罩住了自己的身体。
　　就看到一只灰褐色的利爪，突兀的出现在了她的头顶上方，轻飘飘的拍了下来。
　　轰……！
　　灰褐色乌龟爪子在接触到林念曦身体的一瞬间，恐怖的力量瞬间爆发开来。
　　林念曦的身体好似化作了一颗出膛的炮弹。
　　向着下方血红色的海面爆射而去。
　　在与海面接触的一瞬间。
　　林念曦娇柔的身体，好似一块百万斤的巨石，从高空极速砸落而下。
　　海水硬生生的被撞出了一道道高达数万米的环形冲击波。
　　而后向着四面八方极速扩散开来。
　　轰隆隆……！
　　冲击波推动着血红色的海水，形成了巨大的海啸。
　　向着陆地淹没过去。
　　而在剧烈涌动的海水之中。
　　林念曦的身体去势不减，依旧向着下方极速下坠。
　　直接将浅海区域的海底撞穿，原地残留下了一个深不见底的漆黑孔洞。
　　没过多久的时间。
　　赤红色的炙热岩浆，从这个漆黑孔洞之中喷涌而出。
　　…………
　　数百里之外。
　　乌龟怪物看着自己的右爪子，一脸的疑惑不解。
　　它的随爪一击，居然没有将一只不到30级的弱小两脚兽拍死！
　　这简直就是有些不可思议！
　　还没等它认真起来，准备再补上一击的时候。
　　乌龟怪物惊恐的发现，它的身体不能动了！
　　不仅仅是它自己，就连自家的大王龙鳄领主，此刻也是双目怒睁，全身筋骨暴起。
　　可就是无法移动丝毫！
　　与此同时。
　　此地万丈高空之上，风起云涌，电闪雷鸣。
　　而后风云聚合，雷电环绕。
　　快速的凝聚出一对银灰色的巨大眼眸。
　　不知是何等强大生灵的眼眸，就这么显化在此地。
　　每一颗眼珠子，比之远古星辰还要庞大许多。
　　银灰色眼眸高悬天空，淡漠的俯视着下方的龙鳄领主。
　　一阵浩大的天音，响彻天穹。
　　“尔等臭鱼烂虾，也敢在本座的地盘上撒野！”
　　“既然如此，本座赐予尔等死亡！”
　　言出法随！
　　方圆数百万里的天地灵气，汇聚而来。
　　凝聚出一根宛若撑天巨柱般的粗大手指。
　　灵气手指稍稍一动，虚群〈企弍氵冷si。I诌泣三④空顿时承受不住，瞬间崩碎开来。
　　露出了真正的黑暗虚无。
　　就这么很是随意的点落而下。
　　霎时间，灵气手指尖端，空间维度开始坍塌毁灭，化为最初始的零维原点。
　　手指所过之处，留下了一道极为明显的黑暗虚无地带。
　　好似整个天穹，被其一指分成了两半！
　　龙鳄领主双眼怒视着从天而降的灵气手指。
　　果断用秘术献祭自身的真龙血脉，更加拼命的挣扎起来。
　　原本被这双银灰色眼眸的主人，凝固成一个整体的区域空间，顿时崩裂开来一道道细密幽深的空间裂缝。
　　龙鳄领主竭尽全力，扬起自己开始逐渐退化的真龙头颅。
　　发出一声撕心裂肺的怒吼声：“你这是在找死……！”
　　话语未曾说完。
　　灵气手指便点落而下，一指抹杀龙鳄领主。
　　就连稍稍离得有些近的乌龟怪物，也未曾幸免。
　　随着龙鳄领主一同被顺便抹杀。
　　他们各自掌握的滴血重生的本能，在这一刻完全的失去了作用。
　　击杀掉领头者，万丈高空之中的银白色巨大眼眸，便悄然消失无踪。
　　的城主莫离和的城主烟罗，两个人见此情况，顿时心中无比兴奋，激动不已。
　　莫离趁机取出一颗强力疗伤丹药，一口吞进腹中。
　　趁机恢复着自己的伤势。
　　烟罗快速反应过来，向着众多NPC士兵和玩家大声怒吼道：“贼首已死！众将士听令，给本城主杀！”
　　“杀……！”
　　“怪物们，去死吧！”
　　“还我兄弟命来……！”
　　“杀呀……！”
　　……
　　“兄弟们，随本会长一起上，趁机杀怪爆装备！”
　　“啊哈哈哈……！老子终于爆出极品装备了！”
　　“啊~！”
　　“谁偷袭老子！滚出来……！”
　　……
　　前来袭击的怪物之中。
　　等级最高的那位龙虾将军，见到己方大势已去。
　　便毫不犹豫的下令道：“众将士听令，随本将军边打边撤！”
　　“吾等谨遵将军之令！”
　　随后，这位龙虾将军边打边退，试图撤离进之中。
　　伤势逐渐好转的瀚海城主莫离，见此情况。
　　顿时一声怒吼道：“贼子！去死吧！”
　　莫离立即拎着自己手中鲜血淋漓的长剑，三两步赶了过来。
　　与逍遥城主烟罗一同联手，共同围攻着这只最为强大的龙虾将军。
　　一个纵跃，便是成百上千里。
　　杀到上天入地，难舍难分。
　　两人一虾拼命厮杀在一起，双方谁也奈何不了谁。
　　纵然不慎被打爆身躯，滴血重生的身体本能也会自行产生作用。
　　残肢碎骨会在极短的时间之内，重新完整的融合成一个整体。
　　双方想要直接击杀对方，都不是那么的简单！


第一百七十章 真正的以大欺小

　　靠近的这个方向，的真正深处。
　　距离此地大约有着八百多亿光年的距离。
　　平静无波的海面上，漂浮着数之不尽的远古星辰残骸。
　　宛若一片宇宙星辰的坟墓。
　　此处区域内的海水，呈现出蓝黑色泽。
　　从高空之中向下望去，好似在直面一个根本就看不到边际的幽深黑洞。
　　望之生畏，心生莫名恐惧。
　　而在此处海平面之下，五百多亿光年深的深海区域内，坐落着一座真正的水晶龙宫。
　　就在银白色眼眸的主人，一指点杀龙鳄领主之后。
　　突然之间！
　　这座水晶龙宫的深处，无边的黑暗之中，瞬间浮现出一对极其庞大的血色眼眸。
　　漂浮在海面上的远古星辰残骸，与这对血色眼眸相比起来，好似灰尘般渺小。
　　“以大欺小？！”
　　“有趣的人族蝼蚁！”
　　“龟武，过来。”
　　话语刚落。
　　一只体长仅有九丈的90级老鳄龟，从水晶龙宫的大殿门口爬了进来。
　　随后极为恭敬的跪伏在大殿中央，头颅低垂着。
　　“龙皇陛下！请问您有何吩咐？”
　　血色眼眸微微的看了一眼老鳄龟，淡淡的感叹起来。
　　“多少万年了啊……！”
　　“从来没有任何生灵，胆敢无视本皇曾经说话的话语，龙血后裔同级别战斗，死活不管！”
　　“看来是时间过去的太久了，久到他们都忘记了当初本皇说过的话！”
　　“如今，竟然真的出现了一个胆敢无视本皇敕令的蝼蚁，在本皇的面前玩以大欺小的把戏！”
　　“虽然本皇并不在乎那条杂血龙鳄的死活，但终究是忤逆了本皇的敕令！”
　　“他不是喜欢玩以大欺小的把戏吗，龟武，你便亲自走一趟！”
　　“让那个胆敢忤逆本皇敕令的人族蝼蚁明白！”
　　“什么，才是真正的以大欺小！”
　　老鳄龟低垂着头颅，极为恭敬的回应道：“老臣谨遵龙皇之令！”
　　话语落毕。
　　这只等级高达90级的超级大BOSS，便离开了此地。
　　来到外界之后。
　　老鳄龟的面前，便悄无声息的出现了一个时空漩涡。
　　时空漩涡缓慢旋转着，贯穿了一条色彩迷蒙的时空通道。
　　老鳄龟依旧是一副懒洋洋、慢吞吞的神态，就这么缓缓的爬进了时空通道之中。
　　下一个瞬间！
　　远在九百多亿光年距离之外的的上空。
　　悄无声息的浮现出了一个幽深的孔洞。
　　一只老态龙钟的鳄龟，慢吞吞的爬了出来。
　　龟武脸上带着笑呵呵的表情，俯视着下方占地方圆十亿里的。
　　右爪轻轻的动了一下，向着犹如水面一般波动的虚空伸了进去。
　　…………
　　城主元永丰正在自己的修炼室里面闭关修炼。
　　一只皮肉松弛的鳄龟利爪突破空间和阵法阻隔，一把捏住元永丰的脖子。
　　而后犹如来时的一样，无声无息的消失在修炼室里面。
　　整个过程阶段。
　　等级高达63级的元永丰，连看都看不到。
　　他只感觉到自己的眼前一黑，再次看到周围的景象的时候，已然完全大变。
　　元永丰抬头望去，就看到一只老的只剩下皮包骨头的老鳄龟，正一脸笑呵呵的表情，盯着他自己看个不停。
　　他拼劲全力挣扎，脸都憋红了。
　　整个身体却是一动也不能动。
　　就如同他之前压制龙鳄领主的时候一样。
　　只不过龙鳄领主还能够勉强挣扎开来。
　　而他自己，却犹如被彻底凝固在琥珀之中的小虫子一样。
　　没有丝毫的反抗之力！
　　龟武笑呵呵的看着自己右爪之中捏着的城主元永丰。
　　略显感叹的说道：“你这个年轻人呐，一点儿都不知道敬畏强者！”
　　“真以为有了点实力，就可以出来肆无忌惮的到处乱蹦跶了！”
　　“真的是勇气可嘉！”
　　“你们人族这个喜欢以大欺小的坏毛病，看来是改〖qi磷虾《伍逝琉八〔（七）崎不了喽！”
　　“记吃不记打！”
　熘虾&⑼焐8|令俬磷洽　“老龟我现在一把大的年纪了，也从来不敢像你这么张狂，目空一切！”
　　“遥想当年的青葱岁月，老龟我……！”
　　“唉，算了，龟老喽，话也变多了。”
　　“跟你一个死人说那么多作甚。”
　　龟武轻轻的晃了晃自己的头颅，随即左前爪向着下方的轻轻的按去。
　　霎时间，时空紊乱，天翻地覆，域外星斗欶欶坠落而下。
　　而后在半空之中爆碎开来，好似一朵又一朵的璀璨烟花。
　　在元角城主元永丰目眦欲裂的眼神当中。
　　整个占地方圆十亿里的周围，天地法则被强行扭曲改变。
　　好似在主动迎合着龟武的左前爪一般。
　　密密麻麻的法则交织在一起，形成了一只足以囊括无尽寰宇、遮盖诸天星斗的庞大利爪。
　　随后法则利爪压盖而下。
　　一爪屠城！
　　整个之外的区域，却是一片风平浪静，分毫不伤。
　　龟武收回自己的左前爪，法则利爪也随之自行消散。
　　重新变化为数之不尽的天地法则。
　　原地只留下了一个贯穿整个中央大陆地层的巨大龟爪印。
　　“你在后悔和恐惧？”
　　“可惜啊，年轻人还是明白的太晚了！”
　　龟武脸上依旧带着笑呵呵的表情，抬起自己的右爪。
　　将元角城主元永丰，放进了自己的嘴中。
　　慢吞吞的咀嚼起来。
　　对自己口中元永丰的凄厉惨叫声，充耳不闻。
　　过了好大一会儿。
　　龟武才咽下了自己口中的元永丰，算是给他一个痛快。
　　“老喽，也不知道还能够再活多少时日！”
　　“既然出来了，那就顺便看一看这个时代的精彩吧。”
　　龟武无奈的暗自感叹着，准备接下来游走全世界，看一下这个盛世繁华的景象。
　　它轻轻的瞥了一眼九千万亿里之外，另一个躲藏起来的城主离天。
　　淡淡的出声吩咐道：“那边的人族小伙子，你过来一下！”
　　远在九千万亿里之外的九华城主离天，听着自己耳旁响起的声音。
　　身体下意识的剧烈颤抖了一下。
　　然后他不得不强行挤出一张笑脸，撕裂虚空，神色拘谨的来到了龟武的面前。
　　极为恭敬的问候道：“晚辈人族九华城主离天，见过龟前辈！”
　⒏ 三冷韭冷柒揪⑸拔　“嗯！”
　　龟武微微颔首，自顾自的说了起来。
　　“龟老喽，一不小心用力太大，把中央大陆的地层给打穿了。”
　　“你能帮我这个老人家，把这里处理一下吗？”
　　离天听到龟武那有气无力的话语。
　　脸上带着真挚而又激动的表情，义不容辞的一口答应下来。
　　“没问题！”
　　“龟前辈你放心吧，此事晚辈会帮您处理好的！”
　　离天口中虽然说着这些话语，但是他心中非常的明白，这就是一件苦差事。
　　面对这种大佬级别的恐怖生灵。
　　他的心中，更是连一丝丝的抱怨情绪和小心思都不敢有。
　　不然会被对方一眼看穿。
　　到时候，万一对方心情不好，随手把自己给捏死了。
　　那才是赔大了！


第一百七十一章 苦逼的离天

　　龟武听到的城主离天的话语。
　　颇为满意的微微点了点头。
　　然后渐行渐远，去环游宇宙去了。
　　龟武所过之处，天地失音，万籁俱寂。
　　虽然它没有泄露出一丝一毫的气息和威压。
　　但是任何生灵都不敢大意。
　　一个个的全部都拼命收敛自身的气息，害怕冲撞到了这个90级的超级大BOSS。
　　即便是其他的那几个九十多级的超级大BOSS，也不愿意与龟武产生什么冲突。
　　毕竟龟武的背后，还存在着一位更加恐怖的龙皇。
　　既然惹不起，那就只能够躲一下。
　　…………
　　原来的所在的地方。
　　的城主离天，在确认龟武真的是远离了之后。
　　他这才真正的稍稍松了一口气。
　　抬起手臂，轻轻的擦拭着额头上面被吓出来的冷汗。
　　一脸的心有余悸。
　　稍稍的休息了一下。
　〫漆爾山磷⑷九、柒山咝〩〮　离天扬起自己的双手，直接探入到域外星空之中。
　　抓取下来一颗又一颗的完整巨大星辰。
　　全部都仔细的祭炼了一番。
　　这才将这些完整星辰，当做填充材料。
　　塞进了这个贯穿整个中央大陆地层的庞大龟爪印。
　　耐心的做起了苦力活。
　　**********
　　浅海边缘区域，靠近的某一处位置。
　　海底地层的岩浆海之中。
　　全身骨骼尽碎的林念曦，就这么仰躺在一块巨大的炙热岩石之上。
　　一动也不能动。
　　“幸好先天太极道图抵消化解了超过九成九的攻击力！”
　　“不然这一次绝对是]熘灵e`r~II删斯虾⑧斯尸骨无存！”
　　没Qun#⑺笼扒邬~是'柳爸VII7过多久的时间。
　　召唤师通用核心技能的持续时间，也已经结束了。
　　林念曦那半人半兽的身体上，顿时喷涌出诡异而又黑暗的雾气。
　　两只召唤兽的身体，从林念曦的身体之中分离出来。
　　与此同时。
　　她自身的严重伤势，也被一分为三，均分到金鳞虎和幻乐鲛姬的身体上。
　　金鳞虎刚一分离出来，便疼的在这块炙热的岩石上面直打滚。
　　口中吼叫个不停。
　　“嗷呜……喵喵~！”
　　“汪汪~！”
　　“吼~琦磷八⒌飼留巴qi起！”
　　至于幻乐鲛姬，此刻软趴趴的趴在岩石上面，像是一条死鱼一样。
　　撅着粉嘟嘟的小嘴，双眼之中泪眼汪汪的。
　　也不说话，就这么直愣愣的望着自己的坑货主人。
　　试图将她看的羞愧。
　　不过林念曦可不是那种心慈手软的家伙。
　　幻乐鲛姬想要依靠卖萌为生，显然找错了对象。
　　她在见到林念曦根本就不搭理她之后，顿时气哼哼的将可爱的小脑袋扭到一边。
　　自己在那里哼哼唧唧的痛呼着。
　　有了这两个召唤兽分摊伤害，林念曦终于能够勉强行动了。
　　她颤抖着依旧充满了密集裂痕的右手，打开自己的个人空间背包，从里面取出了一瓶之前掉落出来的。
　　随后张开樱桃小嘴，吐出一大口紫金色的血液和内脏碎块。
　　这才用牙齿咬住的瓶塞。
　　用力拔了出来，扭头吐到一边。
　　张口将全部喝光。
　　没过多久的时间。
　　药效便产生了作用。
　　原本依旧在缓慢持续下降的生命力数值，终于停止了下来。
　　转而开始逐渐的快速上升。
　　仅仅过去了十几秒钟之后，林念曦身上的伤势，便已然恢复的差不多了。
　　她低头看着金鳞虎和幻乐鲛姬那凄惨的模样。
　　又从个人空间背包里面，取出两瓶之前掉落出来，顺手捡到的。
　　至于，她就顺手捡到了一瓶。
　　没有多余的。
　　林念曦蹲下身子，拔开瓶塞，分别喂给金鳞虎和幻乐鲛姬喝下去。
　　“好啦，只不过是断了几百根骨头、五脏六腑碎裂而已，有什么大不了的！”
　　“又死不了，叫的这么凄惨做什么？”
　　林念曦的女性人格，一边独自碎碎念着，一边柔声安慰着金鳞虎和幻乐鲛姬。
　　“喵呜？”
　　金鳞虎一脸迷茫的表情，愣愣的看着性格大变样的坑货主人。
　　不明白发生了什么事情。
　　幻乐鲛姬见此，连忙张开自己白嫩纤细的两条胳膊，萌萌的呼喊道：“主人，主人，人家要亲亲抱抱举高高~！”
　　林念曦脸上带着温柔的笑意，将妖媚又可爱的幻乐鲛姬抱在了自己的怀里。
　　亲昵的用自己的额头碰了碰幻乐鲛姬的小脸蛋儿。
　　“嘻嘻嘻~！”
　　正当幻乐鲛姬一脸高兴的表情，小脑袋就这么在林念曦那高耸挺拔的双峰上蹭来蹭去，眯着水灵灵的大眼睛傻乐的时候。
　　林念曦意识之中的魔尊人格，又莫名其妙的取代了女性人格。
　　再一次的成为了意识主导。
　　她低头看了一下被她抱在怀里，正眯着大眼睛欢快蹭自己胸脯的幻乐鲛姬，精致的俏脸上没有任何的表情。
　　随手就把正眯着眼睛傻乐的幻乐鲛姬，给扔在了炙热的岩石上。
　　一脸的冷峻淡漠。
　　看也不看被摔的一脸懵逼的幻乐鲛姬。
　　幻乐鲛姬感受着自己被摔得生疼的尾巴，又下意识的扭过精致可爱的俏脸，看了林念曦一眼。
　　忽然之间，幻乐鲛姬只感觉到自己心中好委屈、好可怜。
　　哇的一声就哭了出来。
　　亮晶晶的七彩眼泪，好似珍珠一样滚落出去，滑落在炙热的岩石上。
　　“呜呜呜～……！”
　　原本想要趁机吼叫一声，嘲笑幻乐鲛姬的金鳞虎。
　　顿时被林念曦脸上的冷漠表情吓到了。
　　即将吼叫出口的虎啸声，愣是变成了小奶猫的呼喊声。
　　“嗷……喵呜~！”
　　听到金鳞虎的叫声。
　　林念曦微微垂下自己的目光，神色冷淡的张口说道：“如果你不想当老虎了，本魔尊不介意尝一尝里面的老虎肉，是什么样的味道。”
　　金鳞虎听到林念曦那平淡的话语。
　　顿时被吓的毛骨悚然，疯狂的点着自己鳞甲森森的老虎头。
　　可点着点着，它忽然间反应了过来。
　　弄错了！
　　它小心翼翼的偷偷看了一下坑货主人林念曦脸上的表情。
　　金鳞虎感觉自己腿都软柳〇⑵亻尔删（四）巴捌思宭了。
　　求生欲空前强烈的金鳞虎，不等林念曦真的将它给剥皮抽筋，烤着吃了。
　　脑海之中立即闪现出一道灵光。
　　金鳞虎张开獠牙密布的血盆大口，拼尽所有的气力，大吼一声。
　　“吼……！”
　　气势惨烈霸道，充满了一种视死如归的感觉。
　　原本准备一拳打死金鳞虎的林念曦，又重新放下了右手。
　　颇为满意的点了点头。
　　“不错！”
　　“现在才霓尔彡0司揪弃删是零夢有了一点儿老虎的样子！”
　　“继续保持下去！”
　　保住一条小命的金鳞虎，强行忍住自己蠢蠢欲动的作死之心。
　　故意装出一副冷漠霸道的模样。
　　完全无视林念曦的存在。
　　殊不知，此时的林念曦，又一次的陷入到了自我人格纠纷之中。
　　根本就没有注意到金鳞虎故意做出来的小动作。
　　许久之后。
　　再一次完成了人格转换的林念曦，放下了轻轻揉动额头的右手。
　　自言自语道：“最近人格转变的频率，比以往要稍微的活跃了！”
　　“看来要想个合适的办法，适当的处理一下。”


第一百七十二章 地下岛屿

　漆〇⑻捂⒋⒍爸霓棋　地下岩浆海。
　　林念曦与她自己的两个召唤/〞@⒉疚陵~⑤珊〰吧D〼七g〄引衫兽金鳞虎和幻乐鲛姬，就这么站在一块巨大的炙热岩石上面。
　　漫无目的的随着岩浆海的流动而漂流。
　　浓烈的硫磺气味，充斥在鼻间。
　　赤红色的岩浆，将这里映照的一片通红，宛榴虾⑨wu扒冷飼淋务若置身于幽冥血海之中。
　　林念曦观察了一会儿周围的环境，便挥手收起了金鳞虎和幻乐鲛姬。
　　而后站在这块岩石上面一跃而起。
　　在她的头部即将触碰到岩浆海之上的坚硬地层的时候，立即使用出了之中的土遁术。
　　整个人立即化作一团土黄色的光芒。
　　瞬间没入到坚硬的地层里面，消失不见。
　　地层泥土石块之中。
　　什么也看不到，什么也听不到，到处都是一片黑暗。
　　不过林念曦也不在意，一直向着上方前进就行了。
　　总有土遁出去的时候。
　　…………
　　林念曦连续土遁了三个多小时的时间。
　　终于感觉到了头顶正上方不远处，传来的模糊空旷感。
　　“真深啊！”
　　“终于要出来了！”
　　随后又过去了十多分钟的时间。
　　界心渊区域内，某一处地底溶洞的地面上。
　　一个土黄色的光团极速冲了出来，随后化作一个身穿雪白色古装连衣长裙的紫发绝色美少女。
　　林念曦环视了一圈，发现她依旧是在地底下。
　　只不过是某一处地下溶洞而已。
　　之前连续土遁了好几个小时的时间，她心中也有点儿无聊。
　　准备在这处地下溶洞里面转转，稍稍的休息一下。
　　林念曦一路顺着耳旁传来的微弱水流声前行。
　　没走多久的时间。
　　水流声越发显得震耳欲聋，轰隆声不绝于耳。
　　“轰隆隆……！”
　　当她拐过一处略显狭窄的拐角处之后，眼前的景色已然大变样。
　　左侧不远处，存在着一个无底深渊。
　　宛若银河一般的激流瀑布，从天而降。
　　至于有多高，林念曦根本就望不到顶部。
　　而在她的右边方向，存在着一个生机勃勃的浮空岛屿。
　　林念曦刚刚前行走了几步，便察觉到此地的重力，突然间发生了巨大的改变。
　　重力急剧减弱。
　　她若有所思的回头看了一眼，无底深渊处那道似乎永不停止的巨大瀑布。
　　“原来如此！”
　　“我就说嘛，按照那种一眼望不到边际的高度，怎么可能会只有这么一点儿声响传来！”
　　“原来是这片区域的重力发生了改变！”
　　忽然之间。
　　一大群的氰鸟从黑暗之中飞了出来，沿途洒下了星光点点。
　　林念曦仔细看了一眼，便发现那些淡蓝色的亮点，是这些氰鸟身上的荧光粉末洒落而下。
　　“啾啾啾~……！”
　　远远的望去，倒也算是颇有一番独特的美景。
　　让林念曦感觉，此刻好似置身于空旷黑暗的宇宙星空之中。
　　而那些氰鸟，就好似宇宙之中闪烁不停的遥远星光一般。
　　林念曦收回自己的目光，不再关注这些琐碎小事。
　　反正这些氰鸟又不会主动攻击她。
　　林念曦向着那座浮空岛屿处前行，来到悬崖边之后。
　　她轻轻的一跃而起。
　　低重力的环境之下，整个人就这么凌空飘然飞起。
　　恍若正在奔月飞行的嫦娥仙子一般。
　　衣袂飘飘，仙姿飘逸。
　　美轮美奂。
　　数万米的距离，就这么凌空飘舞而过。
　　林念曦双脚轻轻的踩踏在这座巨大岛屿的边缘地带，缓步而行。
　　一边走，一边漫不经心的四处打量着周围的一切。
　　只见古木参天，老藤环绕。
　　高山流水，氤氲飘渺。
　　远远望去，宛若一座仙家岛屿。
　　当林念曦缓步走进树林之中后，又是感觉到了与之前截然不同的气息。
　　禽鸣兽吼声，不绝于耳。
　　树林之间雾气朦胧。
　　原始莽荒的自然气息，扑面直来。
　　“嗷呜……！”
　　一座千丈高峰之上，一只身长过百丈的疾风魔狼，正在对天长啸。
　　藏青色的毛发，流动着淡淡的荧光。
　　口中仿若一对阔剑般的巨大獠牙，好似远古生物剑齿虎的牙齿。
　　突然之间，一阵地动山摇。
　　一条体长超过十万米的银白色巨蟒，从一座山峰底下探出了头来。
　　一口咬住正在对天长啸的疾风魔狼。
　　在疾风魔狼的哀鸣声之中，被这条银白色的巨蟒活吞进腹中。
　　随后，银白色的巨蟒浮空飞起，开始在山巅之上肆意游动，寻找着合适的猎物。
　　粗壮若山脉的尾巴轻轻摆动间，抽爆了一座又一座的雄伟山峰。
　　恐怖的力量，让人望之心生寒意。
　　“唳……！”
　　忽然间，极远处的天空之中，飘来了一朵乌黑的云朵，遮盖了天空。
　　等到对方离得近了。
　　林念曦才看清楚，这哪里是一朵乌黑的云朵！
　　分明就是一只体型极其庞大的六翼冥罗雕。
　　阴森恐怖的煞气散发开来，让周围一切，都看起来朦胧而黑暗。
　　一对直径超过五百米的血色眼眸，森冷而无情。
　　轻轻振翅间，便可搅动方圆数十万里的天象与气候。
　　六翼冥罗雕所过之处，温度骤降。
　　鹅毛大雪飘飘洒洒。
　　瞬间由燥热的夏季，步入到了寒冬腊月。
　　就连躲藏在树林之间的林念曦，都忍不住下意识的颤抖起了身体。
　　“太特么的冷了！”
　　“这里的怪物等级有点儿高，不是久留之地！”
　　“得尽快离开这里！”
　　……
　　地下岛屿之上。
　　不等那只银白色的巨蟒反应过来。
　　瞬息飞行而至的六翼冥罗雕的腹部，立即探出了一对暗金色的大爪子。
　　直接当场抓碎了银白色巨蟒的头颅。
　　一击秒杀！
　　这一爪子抓碎的不仅仅是其头颅，还有其灵魂。
　　纵然掌握有滴血重生之能，也是无法复活。
　　林念曦就这么安静的目视着眼前发生的一切，看着身形庞大的六翼冥罗雕，抓着一条好似山脉一般粗壮的银白色巨蟒。
　　向着来时的方向快速飞去。
　　正当林念曦收回观察的目光之时。
　　突然之间。
　　从岛屿附近的幽暗海水之中，极速窜出了一只更加可怕的怪物。
　　张开足以吞纳日月的深渊巨口，咬向了恰好飞行至此处区域的六翼冥罗雕。
　　“轰……！”
　　尖锐刺耳的音爆声，响彻天宇。
　　无形无质的透明空气，此刻被撞出了一朵极为巨大的蘑菇云。
　　（%七）弍⑶林咝就⑺删丝“唳……！”
　　六翼冥罗雕只来得及勉强侧过身子，口中发出一声极其恐惧的惊叫声。
　　便被这条形似黑色骨鲲的巨大怪物，连同利爪之下的银白色巨蟒尸体，齐齐一口咬成了两半。
　　漆黑色的血液，好似河流汪洋般浩大，激射而出。


第一百七十三章 幽冥血眼

　　极远处的【黑暗死海】之中。
　　外形酷似骨鲲的巨大黑色怪物。
　　口中咬着六翼冥罗雕和银白色巨蟒的大半截尸体，重新坠落进了【黑暗死海】里面。
　　溅起了宛若海啸一般的巨大黑色浪花。
　　至于剩下的那一小半六翼冥罗雕尸体，则是被这道巨大的黑色浪花拍中，凌空砸向了【黑暗死海】的海岸边。
　　半截残尸的伤口处，喷涌出来的黑色血液，带有着极强的腐蚀性。
　　原本经年不休得到【黑暗死海】的海水冲刷，变得极其坚硬的海岸线附近的地面，愣是被腐蚀出了一个又一个的巨大窟窿。
　　林念曦站在一株粗壮高大的树枝间，极目远眺。
　　望着那好似一座小山般大小的小半截六翼冥罗雕残尸。
　　她下意识的瞄了一眼自己的游戏技能之一【采集术lv2】，心中有些蠢蠢欲动。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“只要小心一点儿，可以一试！”
　　林念曦心中下定了决心，便立即使出特殊身法【仙尘绝影】。
　　整个人幻化成一道道模糊的残影，好似鬼魅一般。
　　沿着诸多阴影区域，极速冲向了数千里之外的小半截六翼冥罗雕残尸。
　　一路之上，她收敛所有气息而行，倒也不曾惊动任何的可怕怪物。
　　实际上，附近的那些强大怪物，都被【黑暗死海】之中突然杀出来的那只黑色骨鲲怪物给惊吓到了。
　　这会儿一个个的正收敛气息，凝神观望着平静无波的漆黑海面。
　　虽然它们也是非常的眼馋六翼冥罗雕留下来的小半截残尸，但是它们根本就不敢去碰骨鲲怪物的猎物。
　　怪物与怪物之间，自有着它们自己的潜规则。
　　强者的猎物，不能擅自触碰。
　　否则会有杀身大祸！
　　除非对方主动抛弃，不愿意要了。
　　正是在这么一种古怪的气氛之下。
　　目前才仅仅只有29级的林念曦，就这么无惊无险的一路摸到了六翼冥罗雕的小半截残尸附近。
　　林念曦抬头仰望着好似一座小山般大小的半截残尸，双眼之中带着些许期盼的意味。
　　“这只六翼冥罗雕境界，可是已经超越了我在家乡苍蓝星上面的全盛时期！”
　　“希望这一次的【采集术lv2】能够有好运相伴，得到一些对我有利用价值的游戏道具吧！”
　　林念曦心中默默的思索着。
　　随后，她扛着六翼冥罗雕的半截残尸上面，残留下来的恐怖威压和凶戾煞气，一步一步的艰难靠近。
　　林念曦强忍着肌体欲裂的刺痛感。
　　对着六翼冥罗雕的小半截残尸，毫不犹豫的伸出了自己的罪恶之手。
　　施展出了自己的游戏技能【采集术lv2】。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+520！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+679！”
　　…齐尔陕 冷似I~ X+齐傘斯+…
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得特殊神通种子【幽冥血眼】X1！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv2】熟练度+717，【采集术lv2】升级至【采集术lv3】！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv3】熟练度+1074！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得【六翼冥罗雕宠物蛋】X1！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得【六翼冥罗雕的羽毛】X100！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集成功，获得聚灵级游戏装备【幽冥死灵法杖】X1！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv3】熟练度+1153，【采集术lv3】升级至【采集术lv4】！”
　　……
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】采集技能熟练度过低，采集失败，【采集术lv4】熟练度+4768，【采集术lv4】升级至【采集术lv5】！”
　　……
　　大约五六分钟之后。
　　林念曦终于停下了自己的罪恶之手。
　　感受着自己身上那犹如实质一般的森冷目光，她毫不犹豫的再次使用【五行遁术】之中的水遁术。
　　非常果断的直接跳进了【黑暗死海】之中。
　　“吼……！”
　　恐怖的兽吼声，从浮空岛屿的某一座山巅响起。
　　犹如实质般的音波，崩碎了虚空。
　　要不是忌惮【黑暗死海】当中的那只恐怖霸主。
　　它们怎么可能会看着一个弱小的蝼蚁，在它们的眼皮子底下，搜刮走了六翼冥罗雕小半截残尸之中所蕴含的精华物质。
　　林念曦能够趁机利用【采集术】，掠夺走那些好处。
　　那是因为她自身非常的弱小。
　　就好像人类自己，从来不会在意一只小蚂蚁，捡着吃掉自己口中掉下来的米粒。
　　但是换那些强大的怪物上去，保管会被隐藏在【黑暗死海】之中的骨鲲怪物，当做美味的点心，给一口吞掉。
　　因为它们足够的强，有资格当做骨鲲怪物口中的食物。
　　就好像是原本掉落在地面上的一粒米粒，勾引出来了 （六）邻倭 侕⑶咝 爸芭私一只肥美的野山鸡一样。
　　级别不同，受到的待遇就不同。
　　林念曦一边在【黑暗死海】里面飞速前进，一边心中暗自大呼好险！
　　这种无形的争锋，更加的难以预测危险。
　　稍有不慎，便会丢掉自己的小命。
　　【黑暗死海】之中。
　　林念曦一路顺着那只六翼冥罗雕来时的方向，快速水遁而去。
　　这一次她足足花费了四个多时辰。
　　终于来到了目的地。
　　这是一株通天彻地的粗壮古树。
　　树枝枝丫弯曲虬结，犹如恶魔利爪一般诡异古怪。
　　开裂的粗糙树皮，好似龙鳞一般，充满了质感。
　　朦朦胧胧的黑色雾气，从粗壮古树的树叶之上散发出来。
　　而在古树的半腰处，一个直径大约有着三万多丈的巨大乌黑鸟巢，架在三根粗壮虬结树枝的中心区域。
　　纯黑如墨的花瓣，随着微风吹拂，洋洋洒洒，飘落而下。
　　犹如下着黑色的鹅毛大雪。
　　更加为此地增添了一份诡异感。
　　林念曦从【黑暗死海】之中游了出来，取消掉水遁法术。
　　重新恢复自己的身形。
　　“呼……！”
　　“累死我了，差点儿就游不出来了！”
　　“没想到这种纯黑色的海水，蕴含的吸引吞噬力那么强烈！”
　　“幸好我的【五行遁术】修炼的还算不错！”
　　
　　


第一百七十四章 言出法随

　　林念曦站在这株古怪的巨树树根处，稍作休息。
　　便开始查看起之前利用，采集到的诸多游戏道具。
　　属性：特殊神通种子，炼化吸收融合之后，可直接获得的完整修炼之法，修成之后，可看穿肉身与灵魂之瑕疵弱点，操控气血
　　品级：不入流？——仙级？
　　等级限定：30级
　　种族限定：骷髅族除外，任意种族皆可
　　备注：修炼，需以鲜活血液融入眼眸，辅之精神力混合，于眼眸之中炼化铭刻血魂阵，威力强弱，视鲜活血液质量及数量而决定
　　属性：炼器原材料，使用，配合其它的炼器材料，有一定的几率炼制出装备，装备的成功率高低与属性的好坏，视的熟练度与等级而决定
　　品级：破碎
　　属性：魂、血
　　职业限定：炼器师
　　属性：元素攻击+3500，精神-150，意志-300
　　特殊被动：所有技能攻击，均有10%的几率触发灵魂攻击，并造成基础伤害值至少十倍以上的额外附加精神伤害，额外附加伤害倍数，视使用者与受到攻击者，两者之间的精神属性、意志属性的差异而共同决定，伤害倍数无上限限制
　　品级：破碎
　　耐久度：
　　重量：13.3774公斤
　　等级限定：30级
　　职业限定：召唤师、魔法师、祭司
　　使用限定：精神属性大于900点，意志属性大于1250点
　　备注：如果你的意志不够顽强坚定，那么你将会失去自我，沦为这柄法杖的傀儡
　　林念曦看到这个新武器装备的属性，颇为满意的点了点头。
　　以她现在那恐怖的基础属性，根本就不存在沦为傀儡的时候。
　　至于那个额外精神附加伤害的倍数。
　　按照她现在的基础属性来对比计算，同一个级别之中，将会远远的超过十倍额外伤害数值。
　　这些游戏道具的等级之所以这么低。
　　主要是林念曦利用强行剥离出来的，并非自然掉落出来。
　　相当于是弱化版。
　　否则的话。
　　以六翼冥罗雕那高达60级的等级，怎么可能会出现30级的游戏道具。
　　林念曦随手取出那颗。
　　她连属性都懒得看，就知道其品级必然不低。
　　因为它的孵化不需要借助孵化器。
　　林念曦果断选择孵化，并将其转变成为她自己的第三只召唤兽。
　　自此之后，水陆空三兽齐全。
　　陆战召唤兽为金鳞虎，水战召唤兽为幻乐鲛姬，空战召唤兽为六翼冥罗雕。
　　没过多久的时间。
　　林念曦就看到一只浑身长满了纯黑色绒毛的古怪小鸟，从里面爬了出来。
　　六只短小的小翅膀，用力的扑棱着，就是飞不起来。
　　圆溜溜的血色眼眸之中，充满了好奇懵懂之色。
　　林念曦伸手从自己的个人空间背包里面，取出剩下的两粒。
　　全部都喂给这只小六翼冥罗雕吃了下去。
　　随后，仅仅过去了不到三十秒的时间。
　　毛茸茸的可爱小家伙儿，就成长为一只威风凛凛、桀骜不驯的猛禽巨兽。
　　林念曦随意的瞥了一眼。
　　便目测出现在六翼冥罗雕的身高，已然超过了三十米。
　　浑身漆黑色的羽毛，泛着淡淡的荧光。
　　朦胧邪异的黑色雾气，缭绕在六翼冥罗雕的身体上。
　　展现出一副不装都是大反派的气势。
　　六翼冥罗雕低头斜瞥了林念曦一眼，而后伸展开六只极为强健有力的羽翼，直接冲天而起。
　　就这么自由自在的翱翔在这株古怪的粗壮大树附近。
　　林念曦也没有管它，依旧自顾自的在休息。
　　半个多时辰之后。
　　她感觉恢复的差不多了，便收回了刚刚新得到的召唤兽-六翼冥罗雕。
　　重新伸展开背后凝聚出来的六只冰蓝色刃翼，冲天而起。
　　这处地下世界，对于现在她自己来说，还是比较危险的，不宜久留。
　　等到她接近地下世界的顶部之时，再次施展出之中的土遁术，离开了此地。
　　…………
　　又是过去了一个多时辰。
　　林念曦终于利用，离开了地下世界，重新回到了地表世界。
　　结果她刚刚从地底下显化出身形，就看到一对体格异常强壮的银背大猩猩，正在进行交配。
　　林念曦的突然出现，吓到了这只雄性的银背大猩猩王。
　　银背大猩猩王感受着自己被突然吓的有些萎靡不振的小兄弟，顿时就怒了。
　　它举起四只比成年男子腰围都粗的胳膊，疯狂捶打着自己强壮无比的胸膛。
　　张开血盆大口，对着林念曦发出了一阵阵怒吼声。
　　“吼……！”
　　八米多高的身形，非常的灵活敏捷。
　　四只手臂抓着垂落在树枝间的柔韧藤蔓，交替轮番荡漾，快速的向着刚刚转过身来的林念曦靠近。
　　林念曦转身看着快速靠近的这只强大怪物，没有任何的言语，直接将它当做她的新的实验对象。
　　只见她单手结印，释放出经过她自己改良过的游戏技能。
　　下一刻，附近的地面开始剧烈晃动起来。
　　而后快速的上升蠕动，凝聚出一个仅有三米多高的人形泥土傀儡。
　　林念曦动作不停，再次释放出游戏技能，给这只人形泥土傀儡加上增益Buff。
　　接下来，她按照里面记载的心灵之力的运用方式和技巧，尝试着第一次实战使用心灵之力。
　　林念曦凝神静气，收敛心神，看也不看即将来到她面前的怪物一眼。
　　以自我意念，调动微弱的心灵之力加持己身，张口大声喝道：“以吾之意志，赐你战斗智慧！”
　　霎时间，虚无缥缈的心灵之力，与林念曦的话语融合为一体，转化为言灵咒印，作用到了泥土傀儡的身体上。
　　言出法随的效果显化。
　　泥土傀儡受到言灵咒印的影响，原本呆滞的眼眸，瞬间变的灵动聪慧起来。
　　好似一个真正的活物，一个有着自己独立意识的生灵一般。
　　林念曦脸上的表情不变，继续说出一道又一道言灵咒印。
　　“以吾之意志，赐你战斗技巧！”
　　“以吾之意志，赐你战斗经验！”
　　……
　　“以吾之意志，赐你金刚不坏之体魄！”
　　……
　　一连发出九道言灵咒印，林念曦终于感觉到自己有些支撑不住。
　　没有逞能硬撑着。
　　立即结束施展言灵咒印。
　　已经变的极其强大的人形泥土傀儡，在林念曦的意识命令下，主动与冲过来的那只银背大猩猩怪物厮杀战斗。


第一百七十五章 领主精魄

　　趁着自己释放出来的人形泥土傀儡，与那只生有四只手臂的银背大猩猩厮杀在一起。
　　林念曦一跃而起，就这么坐在不远处的一株粗壮古树的树枝间，看着他们两个互相拳拳到肉的激烈搏斗。
　　她趁机施展出，查看起这只强大怪物的基础属性。
　　等级：30级
　　生命力：000
　　能量：000
　　防御力：0
　　元素属性：雷、土
　　级别：领主
　　生命本源层次：超凡
　　看完对方的基础属性。
　　林念曦暗自点了点头，是个不错的试验对象。
　　她居高临下的俯视着不远处的激烈战斗。
　　身上凝聚出一副土黄色的铠甲，防护着自身的所有要害之处。
　　四只紧紧握起的拳头上，闪烁着极其耀眼狂暴的银色闪电。
　　就这么极为疯狂的砸向了林念曦凝聚出来的人形泥土傀儡。
　　比之砂锅还要壮硕庞大的毛茸茸拳头，充满了强大的力量。
　　打的人形泥土傀儡不停的后退。
　　撞塌了不知道多少座小山峰。
　　林念曦坐在树枝上，静静的看着这种情况，心中有些不太满意。
　　“看来，我的心灵之力修炼的还不到家啊！”
　　“目前只能勉强算是入了门了！”
　　心中思索着不停。
　　林念曦也没有放任自己的人形泥土傀儡，被这只强大领主怪物暴揍。
　　她就这么坐在高大的树枝间，再次使用出，又挥手凝聚出了十只人形泥土傀儡。
　　这一次，林念曦没有继续使用心灵之力，仅仅只是连续使用出，挨个给这十只人形泥土傀儡加上增益Buff。
　　然后意念控制，让这十只没有加持心灵之力的人形泥土傀儡，去给那只加持过心灵之力的人形泥土傀儡当辅助。
　　就这样，十一只人形泥土傀儡，联手围殴那一只，悍不畏死，配合严密。
　　大约一刻钟之后。
　　这只强大的，就这么极为憋屈的死在了这十一只人形泥土傀儡的联手围殴之中。
　　与此同时。
　　林念曦的身上，闪烁起乳白色的光芒，一闪而逝。
　　借助这只的庞大经验值，她终于从29级升到了30级。
　　所有的基础属性，再一次的得到了增强。
　　至于升级得到的自由属性点，连同之前升级得到的自由属性点，一起均分到了自己的所有基础属性上面。
　　加完所有的自由属性点。
　　林念曦从树枝间飘然落下，来到了死亡的地方，挥手收起对方掉落出来的所有游戏道具。
　　她仔细的回想着刚才在死亡的那一瞬间，是怎么从体内产生装备，并掉落出来的过程。
　　经过她这么久的时间，数千次的仔细观察研究，终于直到刚刚，才终于摸到了一丁点儿线索。
　　有点儿类似于生活技能，但是更加的高深和精妙。
　　林念曦站在原地，皱眉思索着。
　　“如果弄明白了这种方法和原理，那现实世界当中就不需要为修炼相关材料发愁了！”
　　“可惜现在修为还是不够强，整个过程之中的许多关键部分，还是看不太明白！”
　　“算了，等到完成第二次涅槃蜕变，再继续考虑这件事情！”
　　林念曦暂且放下此事。
　　她挥手放出召唤兽-六翼冥罗雕，整个人侧身坐在六翼冥罗雕那宽大厚实的后背上。
　　伸手打开个人游戏虚拟地图看了看，找到风雪山所在的详细位置。
　　然后告诉身下坐着的六翼冥罗雕，让它往这个位置飞。
　　六翼冥罗雕扭头看了一眼林念曦的个人游戏虚拟地图，随后伸展开六只黝黑庞大的羽翼，冲天而起，向着风雪山的位置快速飞去。
　　林念曦则是从自己的个人空间背包里面，取出了一个拳头大的小光团。
　　对着手掌心的银色小光团，使用出。
　　顿时，这枚银色小光团的基础属性信息，显露在林念曦的眼前。
　　属性：可作为炼制聚灵级及其以上级别游戏道具的器灵使用，也可融入游戏道具之中，化为该副本的最终BOSS
　　品级：聚灵
　　重量：0.021公斤
　　等级限定：30级
　　时间限定：七个自然日之内
　　看着手掌心之中的银色小光团的基础属性信息，林念曦脸上带着回忆之色。
　　她记得她有一个来着，只是当初得到之后，一时半会儿用不上，就随手放到个人空间背包里面。
　　要不是今天掉落出了一个领主精魄，她估计能把那枚，放到天荒地老。
　　林念曦一只手捏着银色领主精魄，另一只手则是在个人空间背包里面到处翻找。
　　不一会儿，她便从中取出了一个成年人半个手掌般大小的古朴小令牌。
　　林念曦使用出，看了一下令牌的基础属性。
　　属性：玩家将一只完整的融入此游戏道具，则该玩家可使融入的为副本最终BOSS蓝本，建造出一个公共副本，该公共副本内一切规则，均有副本创建者设定，同时副本创建者，也可作为该公共副本的隐藏BOSS上场作战，但凡该公共副本内的其他挑战玩家死亡，其挑战者玩家当前等级最大经验值的十分之一经验，将自行分流增加为创建者自身的升级经验值
　　备注：单人或多人玩家击杀任意品级为领主级或领主级以上的怪物，可有一定几率掉落
　　她在确认自己没有拿错游戏道具之后。
　　便将手掌心里面握着的领主精魄，向着另一只手中拿着的靠拢而去。
　　当两者接触在一起的时候。
　　林念曦的个人游戏界面上，便立即传来了一道新的游戏系统提示信息。
　　“系统提示：玩家是否确认游戏道具与进行互相融合？该融弃⑵⑶⊙事久器彡斯裙合过程不可逆转，并且只可融合一次！”
　　“融合吧！”


第一百七十六章 建造公共副本

　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已确认游戏道具【变异银背大猩猩王的领主精魄】与【公共副本建造令】进行互相融合，请稍等……！”
　　与此同时。
　　林念曦两只手中分别拿着的【变异银背大猩猩王的领主精魄】和【公共副本建造令】，自行悬浮而起，开始进行互相融合。
　　仅仅过去了不到三秒钟的时间。
　　这两个完全不同的游戏道具，已经完全的融为一体。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】已经激活游戏道具【公共副本建造令】，请选择任意一处公共区域，作为所建造公共副本传送门的建造位置！”
　　林念曦暂时没有理会这条系统提示。
　　这个公共副本，她打算建立在自己的宗门【苍蓝风雪阁】的山门底下。
　　到时候，副本进入名额既可以当做宗门成员的一项福利发放，又能够对外出售，当做一项宗门收入来源之一使用。
　　还能够变相的拉动风雪山附近的人员流通，推动经济发展。
　　可谓是一箭四雕。
　　就这样，在六翼冥罗雕的极速飞行途中，林念曦依旧不忘记参悟功法和游戏技能。
　　一直全速飞行了两个多时辰。
　　六翼冥罗雕驮着自己的主人林念曦，终于来到了【苍蓝风雪阁】所在的风雪山附近。
　　已经接近目的地，林念曦也没有再继续修炼。
　　就这么安静的观察着附近地貌大变样的【瀚海】海岸线。
　　不远处，之前遭受重创的【瀚海城】，此刻正在热火朝天的重新修建中。
　　商队来往更加的频繁密集，纷纷准备趁此机会，大赚一笔。
　　而之前参与怪物攻城模式，被游戏系统从各大区域传送过来，如今还没有被怪物打死的玩家们。
　　现在也舍不得花费大量的金钱，重新使用城市内部的超级传送阵传送回去。
　　许多玩家选择参与到重建【瀚海城】的过程当中，靠着领取到的诸多与重建城市有关的任务，专门做任务升级赚钱。
　　少数对自己现在的战斗力有自信的玩家，则是三三两两的组着小队伍，在附近的原始密林里面和【瀚海】海岸线附近，联手打怪升级。
　　反正【瀚海城】和【逍遥城】附近的怪物种类资源数量，多的可怕。
　　而且大多数仅仅只有十几级到二十多级。
　　算是个比较理想的打怪升级地点。
　　在这些精英玩家联手打怪升级的时候，湛蓝色的天空之中，六翼冥罗雕驮着林念曦极速飞过。
　　不一会儿，林念曦就来到了风雪山底下的【苍蓝风雪阁】门派楼处。
　　六翼冥罗雕随之主动降落下来。
　　没有林念曦的允许，护山大阵会主动攻击任何擅自靠近的人员和怪物。
　　除非老老实实的从门派楼处，一步一步的走进来。
　　如此才不会受到主动进攻，只会处于护山大阵的严密监视之中。
　　只不过他们只要做出有损害【苍蓝风雪阁】的举动，依旧会受到护山大阵的直接攻击。
　　林念曦跳下六翼冥罗雕的宽阔后背，挥手放出了金鳞虎和幻乐鲛姬，看了它们三个一眼，淡淡的出声吩咐道：“如果你们几个想要玩耍，那就在风雪山附近自由行动。”
　　“嗷吼……！”
　　“唳～！”
　　金鳞虎一声长啸，扭头就冲进了风雪山山底下的原始密林之中，撒着欢儿的自由奔跑。
　　六翼冥罗雕展开六只强劲有力的羽翼，直接冲天而起，自由翱翔在湛蓝色的天空之中。
　　唯有幻乐鲛姬一出来，便立即扭过自己的可爱小脑袋，一脸的委屈表情。
　　“哼哼，主人不亲亲人家，那就别想让人家原谅你嗷！”
　　“是吗？”
　　林念曦脸上带着温和的迷人微笑，扭过头来，就这么盯着幻乐鲛姬，目不转睛。
　　幻乐鲛姬看着现在这种表情的林念曦，心中感觉有些毛毛的，下意识的慌忙解释起来。
　　“你……你不要过来！”
　　“人家……人家原谅你就是了！”
　　说完之后。
　　幻乐鲛姬下半身的鱼尾用力，慌不择路的蹦进了附近的【瀚海】浅海之中。
　　没过多久的时间，她自己就欢快的在浅海区域游来游去。
　　开心的不得了。
　　林念曦也没有管这三个召唤兽的玩耍。
　　她缓步行走在金黄色的沙滩上，巡视着合适的位置，用来当做公共副本的传送门建造区域。
　　转来转去。
　　林念曦最终还是选择了距离【苍蓝风雪阁】门派楼大约一百多米远，一处比较平坦的区域使用。
　　决定好公共副本的传送门建造位置。
　　林念曦从自己的个人空间背包里面，取出了已经完全激活的【公共副本建造令】。
　　确定位置为之前她选定的那处区域。
　　下一刻！
　　她手中拿着的【公共副本建造令】，顿时自行飞离了手掌心，悬浮在选定区域的地面之上。
　　建造令的表面，散发出一阵阵耀眼的光芒，什么也看不清楚。
　　大约三秒钟之后，建造令所化成的耀眼光芒消失不见。
　　取而代之的则是一座古朴无华的八角祭坛。
　　八角祭坛材质非金非玉非石非木，林念曦也看不出来到底是何种材质。
　　其整体构造充满了神秘感，若从上空向下俯视，就好似一个八卦阵图一般。
　　随后，被林念曦选中的区域，地面一阵快速的蠕动变幻，凝聚出了一根雕刻着镂空真龙的石柱。
　　八角祭坛从天而降，自行融合在镂空石柱后方三米远的区域地面上。
　　紧接着，两道银白色的光芒从八角祭坛上方出现，而后自行交叉变幻。
　　隐隐约约之间，可以见到浩渺若繁星的空间法则符文显化而出。
　　见此情景。
　　林念曦顿时瞪大了水灵灵的眼眸，死死的盯着这些若隐若现的空间法则符文之间的排列组合方式，心中若有所悟。
　　没过多久。
　　一道银白色的公共副本空间传送门，便自行演变而出。
　　远远望去，好似一个正在缓慢旋转不停的银白色漩涡。
　　“系统提示：【公共副本建造令】已完成副本传送门建造，请公共副本建造者【苍蓝怜月】自行设定该公共副本内部的所有结构、所有掉落物品、……、除最终BOSS之外的所有副本怪物、以及以建造者为模板而诞生的副本隐藏BOSS的出场方式！”
　　“系统提示：该公共副本设定建造完成之后，副本内部的所有掉落物品，均由游戏系统全部提供。”
　　
　　


第一百七十七章 设计副本

　　“系统提示：【变异银背大猩猩王的领主精魄】为30级，因此副本内部怪物的等级范围为25级至30级之间。”
　　“系统提示：所有战死在该副本之内的玩家，其当前游戏角色等级最大经验值的十分之一，将自行分流至公共副本创建者【苍蓝怜月】。”
　　……
　　林念曦注意到游戏系统的许多提示信息。
　　她随便翻看了一遍，就没有在意。
　　与此同时。
　　在林念曦的身前不远处，凭空浮现出一个半透明的操作设计界面。
　　设计程序相当的简单方便，就好像是在搭积木一样。
　　林念曦伸出一根白嫩修长的玉指，开始在副本设计界面上操作起来。
　　“首先，所有的人在被传送门传送进副本之后，会出现在一个宽阔的码头附近。”
　　“码头前方二十米远处，存在着两座五十米高的石质哨塔，每座哨塔上面各自存在着十名精灵族的弓箭手和五名机械族的枪炮师，等级均为25级。”
　　“两座哨塔的中间，是唯一的进入通道，通道整体为Z字走向，里面一共有着魂族刺客二十名、人族道士二十名、天使族祭司十名、恶魔族武者二十名、尸族战士二十名、骷髅族巫师十名，等级均为28级。”
　　“经过通道之后，攀爬上三百米高的小山崖，便会遇到第一个守关小BOSS。”
　　林念曦设计到这里，仔细的想了想，决定先给他们来一个下马威。
　　她开始继续在副本设计界面上操作起来。
　　“爬上山崖之后，往前十五米处，存在着一个方圆直径八千米的小湖泊，水深一千米至两千五百米不等。”
　　接下来。
　　林念曦选定自己的召唤兽-幻乐鲛姬，作为第一个守关小BOSS。
　　选定之后，一道无形的波动扫过正在水中欢快玩耍的幻乐鲛姬。
　　波动收集完基本数据，传回至林念曦面前的操作界面。
　　林念曦的纤纤玉指轻轻拨动，直接将第一个守关小BOSS幻乐鲛姬的等级，拔高至30级。
　　副本设定虚拟界面之中，顿时凭空出现一个与幻乐鲛姬完全一模一样的守关小BOSS。
　　林念曦伸手点中这个高仿版幻乐鲛姬，将其拖动到水潭里面安置好。
　　然后又在高仿版幻乐鲛姬的身边，增添了四个巨齿鲨护卫，等级同样是30级。
　　林念曦手中动作不停，继续设计着副本走向。
　　“通过这处小湖泊之后，来到对面一千多米高的山崖上，才会发现是在一艘巨大的破船里面。”
　　“此地至破船头部的甲板区域，分布着大量的剑齿虎、僵尸、毒蛇、蜈蚣……，等级统一为28级。”
　　“所有人到达破船头部的甲板上之后，便会遇到第二个守关小BOSS金鳞虎。”
　　与此同时。
　　那道收集模板数据的波动再次出现，扫过风雪山之中的金鳞虎。
　　林念曦动用自己权限，将高仿版金鳞虎的等级，拔高至30级。
　　“通过沉船头部甲板，所有人跳下来，来到一座方圆仅有三万多米的微型孤岛上。”
　　“孤岛丛林之中，拥有着各种各样常见的丛林怪物，其等级在25级至30级之间。”
　　“而在孤岛的中心区域，则是一马平川的辽阔平原。”
　　“平原中心位置，生有一株高大繁茂的粗壮古树，树底下存在着一个地宫入口。”
　　“第三只守关小BOSS六翼冥罗雕，其巢穴便处于这株粗壮古树的树枝间。”
　　林念曦故计重施，依旧将第三只守关小BOSS六翼冥罗雕的等级，调整为30级。
　　“通过古树底下的地宫入口，进入其中，里面存在着一条弯曲漫长的石质通道。”
　　“通道内部，存在着魂族刺客、妖族召唤师、精灵族弓箭手……，其总数为一千名，等级25级至30级不等。”
　　“通道末端的废墟房间之中，则存在着最终大BOSS【变异银背大猩猩王】，其等级为30级。”
　　设计到这里，林念曦暂时停止了一会儿。
　　她得先估算一下地球精英玩家的大概能耐，才好设计隐藏超级大BOSS的出场规则。
　　设计的太弱，就没意思了。
　　倘若是设计的太强，估计就没有出场的机会了。
　　心中思索了好一会儿。
　　林念曦这才动手继续设计着公共副本的隐藏超级大BOSS。
　　也就是以她自己为基础模板的BOSS。
　　“当玩家在进入最终废墟区域之后，开始计时。”
　　“十五分钟之内，完成击杀最终BOSS【变异银背大猩猩王】之后，开始触发隐藏超级大BOSS的出场。”
　　至于隐藏超级大BOSS的出场方式。
　　林念曦心中稍一思索，便确定了下来。
　　随手记录在操作界面上。
　　动手设定好最后一部分怪物种类之后。
　　林念曦又赋予了这个公共副本内部的所有怪物，可以自由行动于副本空间内任意区域之中的权限。
　　至于掉落出来的材料，全部为20级至30级之间，消耗最多、或者最为稀有的材料。
　　掉落药品的种类，也是20级至30级之内需求量最大的种类。
　　掉落出来的装备，则是全职业都包含的专属职业套装。
　　这种专属职业套装装备，被林念曦设定为风雪套装。
　　设计到这里，林念曦想了想，又在副本掉落物品里面，增加了许多稀有药剂配方图、强力极品装备设计图……等等。
　　许多可以吸引到地球玩家，让他们不惜一切代价去拼命刷副本的游戏道具。
　　确定没有遗漏之后。
　　林念曦选择并确认完成公共副本的设计。
　　下一个瞬间！
　　熟悉的游戏系统提示信息，再一次的到来。
　　“系统提示：请公共副本创建者【苍蓝怜月】为该公共副本命名！”
　　林念曦伸手摸着自己光滑的下巴，稍稍思索了一会儿，心中便已经有了主意。
　　她双指并拢，以指代笔。
　　开始在悬浮在自己身前的虚拟界面上肆意书写起来。
　　【风雪海港迷宫】！侕韭冥午san⑻器依san
　　字迹苍劲有力，古鹨拔究⒌岜冷事霖（五）逡意盎然。
　　其中却又蕴含着杀戮之意。
　　倘若是有人长时间盯着这几个字看，而自身的精神属性和意志属性又不够强大的话。
　　很有可能会被这道杀戮之意侵蚀心智，变成一个只知道杀戮的疯子。
　　当然了，如果不是故意盯着长时间看、或者自身的精神属性和意志属性足够强大，那就什么事情都没有。
　　反而还有可能淬炼自己的意志属性，让其变的更加强大。
　　
　　


第一百七十八章 血色文字

　　林念曦给自己设计的公共副本命名成功。
　　又将公共副本的入场费，统一调整为每人每次10金币，【苍蓝风雪阁】的所有成员永久免费。
　　个人游戏界面上，便立即传来了新的游戏系统提示信息。
　　“峮（]二）铃芭@V玲九⒊6咎系统提示：玩家【苍蓝怜月】已完成公共副本【风雪海港迷宫】的所有设定，公共副本正在生成中……！”
　　……
　　……
　　在林念曦看不到的某一处空间区域内。
　　能量与物质开始极速转化不停，真实与虚幻交织在一起。
　　密密麻麻的法则符文闪烁不休，明灭不定。
　　一座又一座的建筑物、场景……，等等。
　　全部都按照林念曦在虚拟界面上设定的基础模板为蓝本，快速的演化诞生出来。
　　虚空造物，犹如神迹！
　　可惜没有任何玩家能够看得到。
　　完成之后。
　　此处空间区域，开始自行与林念曦身前的那座八角祭坛上面的银白色旋涡状空间传送门对接起来。
　　专门用来组队和选择公共副本难度的镂空真龙柱表面，也开始泛起了淡淡的荧光。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：公共副本【风雪海港迷宫】已生成完毕，是否现在立即开启？”
　　“现在就开启吧！”林念曦淡淡的出声说道。
　　话语刚落。
　　紧接着！
　　此刻所有身处《奇迹世界》的地球玩家，同时收到了一则全新的游戏系统通告。
　　“系统全服务器公告：玩家【苍蓝怜月】建立公共副本【风雪海港迷宫】，该公共副本游戏等级限定为25级至30级之间，地理位置坐标为界心渊-风雪山，具体有关于公共副本【风雪海港迷宫】的基础设定以及其它信息，请各位玩家自行探索。”
　　其他的地球玩家或听到、或看到这则游戏系统的全服务器通告。
　　震惊之意锍  扒 玖wu爸邻④溜物溢于言表。
　　满脸都是不敢置信之色，惊喜莫名。
　　“公共副本竟然还能够由玩家建立？”
　　“这个游戏昵称叫【苍蓝怜月】的女玩家，到底是怎么做到的？”
　　“又是这个家伙！”
　　……
　　“去！不惜一切代价，也要给本会长调查清楚！”
　　“组队下副本了，来个阵法师！”
　　“收购大红药……！”
　　……
　　“董事长，我已经让人调查清楚界心渊的风雪山在哪里了！”
　　“小李子，让你的那些手下集合起来，随同本公子一同前去界心渊的风雪山，在去【风雪海港迷宫】的附近道路边埋伏起来，趁机找上几个好欺负的大肥羊直接搞死，干几票大的！”
　　“玩家自己创建公共副本？有意思……！”
　　“呵呵呵……！”
　　……
　　“哇哈哈哈……！我找到风雪山在哪里了！”
　　“公共副本【风雪海港迷宫】普通难度，有没有高手愿意来组队啊？”
　　“你给老子滚蛋！这一次说什么也不会跟你这个坑货组队了！”
　　……
　　林念曦看了一下游戏系统公告信息之后，也就没有在意。
　　至于沈菲菲等人发过来的视频通话请求，她轻轻的扫了一眼，便随手全部选择拒绝。
　　她建造公共副本的目的，也只是为了能够做到躺着也升级，节约时间。
　　心中莫名的紧迫感，让她可没有太多的时间来浪费。
　　更加没有向一群弱者解释的习惯。
　　哪怕她们与自己相熟，也不会有任何的例外。
　　林念曦从小生活在弱肉强食的苍蓝星，强者与弱者的等级尊卑观念，早已经深入骨髓，成为了本能。
　　如今与她们愿意生活在一起，更多是因为林念曦自己的人格分裂问题。
　　绝大多数的时间，魔尊人格都是处于沉寂状态。
　　由女性人格和男性人格交替共同掌控身体。
　　否则的话，换作是魔尊人格，她怎么可能会和一群她自己随手就能够捏死的普通人生活在一起！
　　毕竟龙不与蛇居。
　　…………
　　林念曦随手关掉游戏系统内部的通讯子系统。
　　任由自己的三个召唤兽在风雪邻-)-梦盈邻尹^VII是吴疚④鸠虾山附近自由玩耍。
　　让它们三个好好的放松休息休息。
　　而她自己则是进入风雪山，随便找了一处比较安静的地方，一拳砸出一个简陋的洞窟。
　　布下简单的警示、隐形阵法，准备在此地闭个小关。
　　她也懒得重新飞到风雪山顶部，回到【梦灵阁】里面。
　　林念曦就这么盘坐在这处洞窟深处，五心朝天。
　　用意念打开个人空间背包，确认现在使用一个名为【幽冥血眼】的游戏道具。
　　外观好似一个血色小光团的【幽冥血眼】，瞬间出现在林念曦的身前，凭空悬浮起来。
　　林念曦双手快速凝结法印，将自己的精神烙印铭刻进这个血色小光团里面。
　　用自己独创的特殊炼化之法，炼化着这一枚特殊的神通种子。
　　数十分钟之后。
　　血色小光团突然间炸裂开来，而后又自行凝聚成密密麻麻的血色文字。
　　一阵阵极其浓郁的血腥味，从这些血色文字上面散发出来。
　　等到所有的血色文字全部凝聚出来，便开始自行排列组合，形成一篇充满了血腥气味的经文。
　　血色经文灿灿生辉，瞬间冲进了林念曦的眉心之中。
　　林念曦面色不变，双眼紧闭，默默的参悟着这篇血色神通经文。
　　**********
　　怪物攻城战结束之后。
　　赵恩林满脸温柔的表情，将自己的亲妹妹赵灵儿搂在怀里。
　　而在赵灵儿看不到的背后，赵恩林的双眼之中全无温柔溺爱，充满了贪婪和火热。
　　就在前不久的怪物攻城战里面，他自己与妹妹赵灵儿在一起组队。
　　他不小心被一只小怪给顺便一爪子拍死。
　　原本赵恩林以为他要再一次的死回新手村的时候，结果却发现，他竟然原地复活了！
　　虽然仅仅只有完整状态的十分之一的生命值和能量值。
　　看着游戏系统的提示信息。
　　赵恩林下意识的向着自己的妹妹赵灵儿望去，看到赵灵儿正对他甜甜的微笑，一副松了一口气的绫梦wu疑祁扒 （八）陵 泣⑥yi〧模样。
　　这一个发现，简直让赵恩林是惊喜交加。
　　他就是做梦都没有想到，自己的妹妹赵灵儿竟然会拥有【复活术】！
　　要知道之前在【奇迹拍卖行】的主拍卖场里面。
　　那唯一拍卖的一本【复活术】技能书，简直都快让所有玩家抢破了头，眼睛都急红了。
　　在这个死亡机制独特的《奇迹世界》里面，【复活术】的隐藏利益价值，实在是太过于惊人！
　　说是惊世骇俗都不为过。
　　身为大商人家族的继承人，赵恩林又怎么可能会察觉不到这里面所蕴含的恐怖利益，是有多么的庞大！
　　这些隐含的巨大利益，足以让太多太多的人为此不择手段，反目成仇。
　　赵恩林深情的搂着妹妹赵灵儿。
　　他感觉他好似拥抱着一座永远也开采不完的金矿。
　　金钱的气味，是那么的令他迷醉。
　　“灵儿，你可真是哥哥的摇钱树啊！”
　　“看来，我要想个办法，让灵儿彻底的听命于我！”
　　“到时候，我就能够赚取到更医陾澪山貳L铃柒咝紦多的金钱了！”
　　“哈哈哈……！”
　　
　　


第一百七十九章 利益动人心

　　正当赵恩林搂着妹妹赵灵儿，想入非非的时候。
　　他的金钱美梦，被一道游戏系统的提示信息惊醒。
　　“系统提示：您有新的外界来电请求，是否立即转接进来，进行通话？”
　　赵恩林看了一眼来电人的备注：【父亲】，心中稍一思索，选择了无视。
　　他脸上的贪婪火热神色快速消失，重新挂上了一副温和宠爱的表情。
　　这才松开了搂着妹妹赵灵儿的双手，温柔的抚摸着赵灵儿的小脑袋。
　　轻声说道：“灵儿，哥哥还有事情要去处理一下，你就先去找你的好朋友去玩吧！”
　　“别忘记了之前答应哥哥的话语哦！”
　　“嗯！”赵灵儿轻轻的嗯了一声，脸上带着明媚的笑容，对着赵恩林回应道：“放心吧，哥哥，灵儿一定会帮你打听清楚林念曦的一切，帮助哥哥将她追求到手，变成灵儿的大嫂！”
　　“这是咱们兄妹两个的小秘密，灵儿你可千万不要告诉任何人，知道了吗？”赵恩林满脸温柔的说道。
　　“知道啦！哥哥你快去忙吧，林念曦这边灵儿会帮你盯紧的！”赵灵儿对着赵恩林轻轻的挥了挥手道。
　　说完之后，赵灵儿便蹦蹦跳跳的离开赵恩林的身边，向着不远处的风雪山走去。
　　赵恩林凝神望着妹妹赵灵儿离开，脸上的温柔表情逐渐消退。
　　然后他选择了退出《奇迹世界》，整个人的身影瞬间消失不见。
　　…………
　　房间之中。
　　赵恩林伸手打开生态虚拟游戏仓的盖子，从中走了出来。
　　随意的披着一件外套，他来到房间外面，一眼就看到了浑身布满伤痕的父亲赵子邦。
　　看着这一幕，赵恩林微不可察的眯了眯眼眸，露出思索之色。
　　脸上却是挂着一副担忧不已的神情，急忙问候起来。
　　“老爸，你这是怎么回事？是谁把你打伤的？”
　　“快告诉我，我这就花钱雇佣一批杀手，直接弄死他们！”
　　赵子邦脸上带着笑呵呵的表情，淡淡的瞥了一眼惺惺作态的儿子，也不点破。
　　庞大到无可计数的利益牵扯下，已经让父子两人有了反目成仇的苗头。
　　此时的父子状态，就如同皇家里面的皇帝和太子一样。
　　不同的是，他们父子两个暗中争斗的是庞大的金钱利益，而皇帝和太子暗中争斗的是帝王之位。
　　暗中互相敌视，表面一片和气。
　　赵子邦一边给自己擦着伤药，一边随口回应道：“为父已经给灵儿准备好了苦肉计，你且先看一看效果如何，能否借此威胁灵儿就范。”
　　“嘶……！”
　　“真疼啊！”
　　赵子邦口中说着话语，随手从自己的衣服兜里面，取出了一个小型的电子u盘，递给儿子赵恩林。
　　“这是什么东西？”
　　赵恩林心中疑惑，却也没有多问。
　　伸手接过赵子邦递过来的电子u盘，打开无线数据连接，又取出自己的智能手机，开始进行数据接通。
　　数秒钟之后，一个视频信息数据完成了无线连接。
　　赵恩林伸手点开这个小视频，低着头静静的观察着。
　　手机屏幕里面的画面之中，赵子邦身处在大秦帝国的天牢里面，浑身tuōguāng衣服。
　　一个狱卒手持沾过水的牛皮鞭子，使劲的抽打在赵子邦的身体上。
　　赵子邦那凄厉的惨叫声，狱卒的拷问呵斥声，从手机里面传了出来。
　　“啪啪啪~！”
　　“啊……啊~！别……别打了~！”
　　“大人！我冤……啊……冤枉！”
　　“不是我做的，是一个叫林啊……林念曦的女人做的！”
　　“我受……受不了了！”
　　“别……别打了！”
　　“哼！你还想要欺骗我们，如果是那个叫做林念曦的女人做的，你当我们兄弟几个查不到！”
　　“是真……真的！”
　　“你们若是不信，可以传她过来问话，与我当面啊……当面对……对峙！”
　　“你还想骗我们，给老子使劲打！”
　　……
　　短短的五分多钟的短视频，赵恩林很快就看完了。
　　他放下手机，抬头看向赵子邦。
　　“老;⒌壹起（八）  扒霖器li uyi爸，你借助舞阳公主的手令，去天牢里面让那些狱卒帮你拍摄的？”
　　赵子邦擦拭完伤药，穿好衣服，随后回应着赵恩林。
　　“不错，这样看起来更加的真实一点。”
　　“接下来的一段时间内，老爸我都不会出现在人前，就由你去应付灵儿，最好利用这个短视频，威胁灵儿就范，帮助咱们完成舞阳公主交给咱们的任务。”
　　赵恩林听到赵子邦的话语，心中忽然间有了主意。
　　于是他脸上带着诚恳的表情，望着赵子邦说道：“可是……，老爸，那林念曦据说武艺十分惊人，咱们平时对付普通人的手段，或许对那种武道强者而言不太管用！”
　　“所以我打算利用舞阳公主的手令，去帝国锦衣卫机构里面，弄上一些专门对付那种武道强者的特制毒药！”
　　“毕竟能有那种传言，未必是假的！”
　　说完之后，赵恩林依旧保持着自己脸上和眼眸之中的真挚神色，就这么有些紧张而又激动的看着赵子邦。
　　赵子邦见到赵恩林双眼之中透漏出来的神色，微微的眯了眯双眼。
　　暗中稍稍的思考了一会儿。
　　赵子邦的脸上带着满意的微笑，伸手从自己的怀里，取出了一个深红色的小木盒。
　　小心翼翼的递给了赵恩林。
　　赵恩林脸上带着惊喜的神色，有些迫不及待的伸手接过了赵子邦双手之中捧着的深红色小木盒。
　　拿到手中之后，赵恩林先是打开小木盒的盖子，仔细的观察了一下里面的纯黑色玄鸟手令。
　　双眼之中贪婪的目光一闪而逝。
　　赵恩林的嘴角露出一丝丝诡异莫名的微笑，笑意转瞬即逝，没有被赵子邦察觉到。
　　重新盖好小木盒的盖子，赵恩林抬起头来，望着赵子邦说道：“老爸，我这就先去弄一些特制的毒药过来，然后再去找灵儿。”
　　“嗯，壹淋1气飼午诌IV九爸快去吧！”
　灵!]梦^[首 '发　赵子邦点了点头，脸上带着怪异的微笑，若有所指的轻声自语道：“现在舞阳公主交付的任务，可还没有完成呢，恩林你可要好好的办事，莫要让舞阳公主失望！”
　　“不然的话，咱们可就都要完蛋！”
　　赵恩林自然听出了父亲赵子邦话语之中隐含的意思。
　　【任务现在还没有完成，还不是互相争夺利益的时候！】
　　赵恩林站起身来，对着赵子邦微微一笑，便拿着装有舞阳公主手令的小木盒，离开了这里。
　　
　　


第一百八十章 特殊的教育方式

　　赵子邦目视着儿子赵恩林的离去，没有说话。
　　就这么静静的注视着赵恩林的背影。
　　忽然间笑出了声。
　　“不错！”
　　“这才像是我赵子邦的儿子！”
　　“为了达到自己的目的，不择手段，很不错！”
　　“唯有足够的贪婪谨慎，足够的心狠手辣，才能够守住咱们自己家的庞大利益，不被外人瓜分夺走！”
　　“可惜你的演技还不够逼真！”
　　“你的妹妹终究太过于天真单纯、太过于心慈手软了！”
　　“即便是那些平头老百姓，也会因为争夺几百块、几千块的父母遗产，兄弟姐妹之间也会互相闹的是不可开交！”
　　“更别说咱们家的那数以万亿计的庞大财产了！”
　　“灵儿的性格，可不适合作为咱们家的继承人！”
　　“老爸期待着你青出于蓝而胜于蓝的那一天，唯有如此，才能够在老爸死后，保护好你的妹妹，守护住咱们自家的庞大利益，不被外面那些贪婪的鬣狗瓜分掠夺！”
　　“恩林，希望你能够不择手段，从老爸手中夺走这些家产！”
　　“爸已经老了，已经庇护不了你们太长的时间了，你可莫要让老爸失望啊！”
　　“哈哈哈……！”
　　…………
　　赵恩林离开自己家的这一处独立庄园。
　　他开着自己的磁悬浮汽车，很快来到锦衣卫的一处分部附近。
　　提前取出舞阳公主赢曦的手令，拿在自己的手中。
　　赵恩林神色平静的走向了锦衣卫分部的大门口。
　　看到站立在大门口的两个锦衣卫成员，赵恩林直接自行主动出示舞阳公主赢曦的手令。
　　正在站岗的这两个锦衣卫成员，见此手令，立即单膝下跪，神色极为恭敬。
　　“属下恭迎大人大驾光临！”
　　赵恩林对着这两个正在站岗的锦衣卫成员笑了笑，故意做出一副略显紧张的稚嫩模样，急忙回应道：“二位快快起来，莫要折煞了小人！”
　　“岂敢！”
　　“大人说笑了！”
　　这两个锦衣卫听到赵恩林的惶恐话语，更加的紧张，听从赵恩林的话语，就这么恭敬的站了起来。
　　三人互相交谈了一小会儿，赵恩林便光明正大的走进了这处锦衣卫分部。
　　等到赵恩林稍稍的走远了一点儿，其中一个正在站岗的锦衣卫成员，立即利用自己随身携带的通讯器，向着分部部长张有为禀告起来。
　　“启禀张部长，刚刚有一个二十多岁的年轻人，手持舞阳公主的手令，走进了分部大门，现在正在向着咱们的办公大楼的方向走去！”
　　“嗯，知道了！”
　　溧阳分部部长张有为挂掉手中的特制通讯器，立即大声命令道：“所有人听令，立即随本部长外出，一同恭迎舞阳公主的使者！”
　　“属下遵命！”
　　众多锦衣卫成员，无论男女老幼，齐声回应道。
　　而后立即停止正在忙碌的事情，手脚麻利的走出办公大楼，集合在一起，向着溧阳锦衣卫分部大门的方向快步走去。
　　…………
　　赵恩林还没走出多远的距离。
　　远远的就看到一大群人向着他自己走了过来。
　　只见领头之人年龄大约在四十多岁左右，面容略显消瘦，棱角分明。
　　颔下留着一缕美须。
　　身形魁梧，骨节粗大，双臂肌肉鼓胀饱满。
　　走起路来虎虎生风，步履稳健。
　　溧阳分部部长张有为见到赵恩林，立即就辨认的了出来。
　　他连忙上前快速走了几步，靠近之后。
　　便立即单膝下跪，大声的呼喊道：“微臣溧阳锦衣卫分部部长张有为，恭迎使者大人！”
　　原本跟随在张有为身后的那一群锦衣卫成员，见到自己顶头上司的恭敬姿态，立即反应过来。
　　纷纷单膝下跪，齐声问候起来。
　　“属下周武，恭迎使者大人驾临！”
　　赵恩林见到这一幕，心中越发的激动。
　　暗自想着这一次的任务，一定要办的漂漂亮亮的，趁机紧紧的抱住舞阳公主赢曦的粗大腿。
　　这种被他人跪拜，主宰与俯视的感觉，实在是太容易让人迷醉了！
　　赵恩林稍微不由自主的沉迷了一会儿，便立即清醒过来。
　　这一次他没有继续故意做出一副紧张的模样，而是偏向于平静中带着些许张扬得意气氛，一副少年得志的忠心狗腿子模样。
　　“诸位快快起来！”
　　“多谢使者大人！”
　　赵恩林亲手稍稍搀扶了一下溧阳分部部长张有为，做了一下样子。
　　张有为拱了拱手问道：“敢问使者大人此次前来，可是有何吩咐？”
　　赵恩林环视了众人一圈，对着张有为示意道：“张部长可否借一步说话？”
　　“你们都暂且先退下，任何人都不可靠近！”张有为扭过头来，对着其他的锦衣卫分部成员命令道。
　　“遵命！属下告退！”
　　众人齐声回应之后，便后退着远离了张有为和赵恩林两人。
　　赵恩林见到众人远离，他这才低声对着张有为询问起来。
　　“张部长，敢问你们这里可有……嗯，可有能够毒杀武道大宗师的特制毒药？”
　　想了想，赵恩林决定将林念曦当做武道大宗师看待，以防万一。
　　“武道大宗师？！”
　　张有为听到这个毫无任何武功在身的普通人的话语，心中顿时有些胆战心惊。
　　脸上不自觉的露出一副看傻子的奇怪表情。
　　反应过来之后，张有为脸上便立即不着痕迹的转变成惊叹佩服的笑容。
　　整个过程行云流水，演技惊人。
　　赵恩林愣是没有察觉到张有为脸上的神色转变过程。
　　随后，赵恩林便听到张有为小声说了起来。
　　“使者大人，每一个武道大宗师，都是拥有着远远超越普通人的恐怖身体素质，绝大多数的剧毒之物，对他们根本就不起任何的作用！”
　　“甚至于，有着极大的可能性，会被其直接察觉到！”
　　“唯有一些特别调配的剧毒，才有可能放倒武道大宗师！”
　　“不知使者大人需要这种特制的剧毒，是要对付……！”
　　赵恩林忽然间冷哼一声，直接打断了张有为的话语。
　　“哼！”
　　“不该问的就别问！”
　　“倘若因此耽误了舞阳公主的命令，你可担得起这个责任？！”
　　张有为立即被赵恩林的话语吓到，连忙双手连连挥舞道：“不敢！不敢！”
　　“还望使者大人见谅，是微臣有些唐突了！”
　　
　　


第一百八十一章 意外的发现

　　张有为望着舞阳公主的使者赵恩林，心中有些难办。
　　锦衣卫里面那些东西的使用去向，每一种都有着极为明确的记录。
　　偏偏舞阳公主的地位太过于特殊。
　　如今舞阳公主的使者却是这么一副做派，实在是让他心中难受。
　　张有为心中暗自思索了一会儿，决定还是按照规矩来，记录下来相应的程序和去向。
　　省的将来万一出了什么意外，他还有一个推卸责任的机会。
　　心中想清楚了之后。
　　张有为暗自咬了咬牙，直接对着赵恩林满脸无奈的解释道：“使者大人，不是微臣想要打听舞阳公主的秘密，而是秦皇陛下曾经有旨，但舞⑴_7玐虾O棋<⑥医凡任何锦衣卫内部物品的去向以及使用目标，都必需要留下一个明确的记录！”
　　“还望使者大人勿怪，微臣可不敢违抗秦皇陛下的旨意！”
　　赵恩林听到张有为的解释话语，心中也是有些无奈。
　　原本他还想着偷偷摸摸的进行，减少意外出现的几率。
　　现在看来是不可能了。
　　既然如此，那就只能按照规矩来办了。
　　赵恩林脸上带着可惜与无奈的神色，出声说道：“那好吧，一切就按照张部长所言，希望张部长尽量保密，莫要让别人知晓！”
　　“一定一定！”
　　“微臣多谢使者大人的体谅！”
　　……
　　张有为和赵恩林两个人满脸笑呵呵的表情，互相恭维攀谈着，一同走向了溧阳锦衣卫分部的密室仓库。
　　若非赵恩林手持舞阳公主的手令，他怎么可能会被张有为允许靠近锦衣卫的分部密室仓库。
　　一路七拐八拐，两人乘坐着电梯，直接来到了位于地面地下三百多米深的密室仓库。
　　张有为站在一扇银白色的超级合金大门口，双眼直视着合金大门上面的一个细小的孔洞。
　　孔洞内部的电子摄像头自行对准张有为的双眼，开始进行瞳孔确认。
　　完成初步身份确认之后。
　　一道柔和的电子合成音，在张有为和赵恩林的耳旁响了起来。
　　“嘀~！”
　　“仓库管理员身份完成初步确认，请管理员进行指纹确认……！”
　　与此同时。
　　在这扇银白色的超级合金大门上，一块区域向内部凹陷进去，分离开来。
　　露出了一个半个手掌大小的指纹分辨器。
　逡S（n二）玖冷⑤⑶⑧⑦壹珊　张有为面无表情，伸出自己的右手手掌，五指张开，轻车熟路的按在了这个指纹分辨器的钢化屏幕上面。
　　紧接着，一道淡绿色的光芒一扫而过，完成管理员身份的二次确认。
　　“嘀~！”
　　“仓库管理员身份完成二次确认，请管理员进行基因确认……！”
　　电子合成音的话语刚落。
　　超级合金大门上面的指纹分辨器重新收回，从此处区域浮现出一个好似实验室注射器一样的古怪东西。
　　张有为伸出自己的右手食指，主动利用类似于注射器尖端的部位，刺破了自己的右手食指表面皮肤。
　　鲜红的血液流了出来，被这个古怪的基因检测仪器吸收。
　　仅仅过去了十多秒钟的时间，张有为自身的所有人体基因对比，已经完成了身份确认。
　　“嘀~！”
　　“仓库管理员身份完成三次确认，欢迎仓库管理员的到来！”
　　检测基因的古怪仪器自行收回，超级合金大门的表面，重新回归平整。
　　而后超级合金大门一分为三，分别向着两边和上方打开。
　　露出了里面宽阔整齐的密室仓库。
　　“使者大人，请随微臣前来！”
　　张有为微微弯腰，伸手对着赵恩林示意道。
　　“张部长客气了！”赵恩林脸上带着如沐春风的微笑，出声回应道。
　　两人一前一后，走进了溧阳锦衣卫分部的密室仓库。
　　入目所见。
　　各种高科技武器装备、各式冷兵器、以及诸多颇具科幻色彩的古怪科技造物，摆满了几十个金属货架。
　　更有着一些看起来神神秘秘的诡异物品，摆放在由羊脂白玉打造的货架上。
　　张有为来到其中一个木制货架上，取下一个小玉瓶，转身回到赵恩林的身边。
　　手持小玉瓶，对着赵恩林解释起来。
　　“使者大人请看，此物名为【断肠蚀骨化功散】，可溶于任何常见液体之中，一秒之内完全溶解，无形无色、无气无味，专门克制武道大宗师那远超普通人的敏锐感知和超人体质！”
　　“只需一份药粉，便可让武道大宗师体内的雄厚内力完全化解流逝，超人般的体质变的骨肉疏松，变成软脚虾，任人随意宰割摆弄！”
　　“倘若是七日之内没有服下特制解药，那么整个人将会肠穿肚烂、全身骨骼血肉尽数溶解而死，尸体最终被腐蚀成一滩脓水！”
　　赵恩林听到张有为的解释，心中顿时激动起来，默默的想着。
　　“好东西啊！”
　　“只要想办法让你吃下去，变成软脚虾，到时候本公子一定要先将你好好的蹂躏一番！”
　　“仔细的品尝一番你的美妙滋味儿！”
　　“看你还敢不敢无视本公子的存在，让本公子上一次在别人面前丢了脸面！”
　　“哼！”
　　……
　　赵恩林回想起林念曦的精致清纯容颜和魔鬼身材，心中就是火热难耐，蠢蠢欲动。
　　曾经他主动给她一个当自己正牌女朋友的机会，她竟然胆敢无视嘲讽自己，让他在别人面前丢了脸面。
　　这口恶气，赵恩林始终记恨在心里，始终不曾忘记。
　　不过舞阳公主的命令，他也没敢无视。
　　反正舞阳公主要的是林念曦去死。
　　至于是怎么个死法，按照他自己的推测，应该是越凄惨越好。
　　只要这件事情办得漂亮点，他们家就能够抱上舞阳公主的粗大腿。
　　想入非非的赵恩林伸手接过张有为递过来的小玉瓶，揣进自己的衣服兜里。
　　“使者大人，还请您过来登记一下！”张有为伸手对着赵恩林虚引道。
　　“好的！”
　　“咦？这是什么东西？”
　　正准备过去登记的赵恩林，忽然间瞥见了旁边陶瓷货架上面摆放着的一个古怪的八卦盘。
　　心中好奇之下，他下意识的靠近这个八卦盘。
　　结果就感觉到了一阵阵轻微的头晕目眩。
　　赵恩林稍稍的后退了一步，又完全恢复了正常。
　　正在前方引路的张有为，听到身后使者大人的疑问声。
　　扭过头来，顺着对方直视的位置看去，一眼就看到了那个古怪的八卦盘。11
　　
　　


第一百八十二章 本尊杀人，谁还有意见

　　张有为暗自想了想，还是决定如实禀告。
　　“回禀使者大人，此物乃是移魂阵盘，按照从《奇迹世界》里面得到的一张设计图，由天工院与锦衣卫总部联手制作的物品！”
　　“不过由于现实世界缺少一些比较重要的原材料，后来找到了相关原材料的替代品，经过许多次实验，制作出了这种移魂阵盘。”
　　“但是移魂阵盘的质量和威力，已然大大的减弱了许多倍，而且还变成了一次性的道具！”
　　“就是产量非常的低，制造起来非常的麻烦！”
　　赵恩林听到张有为的解释话语，心中若有所思，表面上不动声色的微微点了点头。
　　继续询问道：“那么这种一次性的移魂阵盘，有什么作用？”
　　看在舞阳公主赢曦的手令上，张有为说出了实话。
　　“转移灵魂，替换肉身！”
　　…………
　　溧阳锦衣卫分部大门口。
　　分部部长张有为亲自送舞阳公主的使者赵恩林离开。
　　“微臣恭送使者大人！”
　　“有劳张部长了！”
　　“不敢不敢！”
　　……
　　两人一番客套之后。
　　赵恩林离开了溧阳锦衣卫分部的大门，坐上了自己的磁悬浮轿车。
　　轿车里面，赵恩林伸手摩挲着衣服兜里面的一个小玉瓶和两个移魂阵盘，脸上带着淡淡的贪婪微笑。
　　“《奇迹世界》里面的游戏道具竟然也可以真实化？！”
　　“呵呵呵……！”
　　“越来越有意思了！”
　　“这块美味诱人的利益蛋糕，越来越让人垂涎疯狂了！”
　　“看来我要重新仔细估算一下《奇迹世界》里面，那些属性千奇百怪的游戏道具之中，所隐含的巨大利益了！”
　　“灵儿所拥有的【复活术】，隐含利益价值再一次的翻了数十倍不止啊！”
　　“还是先完成舞阳公主交付下来的任务，我才有参与瓜分《奇迹世界》里面更多利益的资格！”
　　……
　　赵恩林心中想着，启动磁悬浮轿车，离开了此地。
　　快速向着妹妹赵灵儿所在的河阳市赶去。
　　**********
　　《奇迹世界》里面，界心渊的风雪山。
　　一处颇为隐蔽的小洞窟里面，林念曦缓缓的睁开了一双妩媚灵动的眼眸。
　　特殊瞳术神通【幽冥血眼】的奥秘，她已经参悟的差不多了。
　　不侕IX〇鷗伞[吧企疑三仅如此，她自己还修改了一番。
　　可以尝试着修炼对比一下了。
　　她站起身来，走出了这个临时闭关之地。
　　来到外面之后，远远的，林念曦就察觉到了一群玩家，正在围攻自己的召唤兽-幻乐鲛姬。
　　“大家加把劲啊！”
　　“杀死这个稀有的美人鱼野怪，到时候掉落出来的游戏道具，咱们自己各凭本事争夺！”
　　“杀啊~！”
　　“都让开！这只美人鱼野怪我们【风月公会】看上了，都给老子滚！”
　　“你会不会放技能啊……！”
　　……
　　远远望去。
　　虽然场面上是幻乐鲛姬压着那一群玩家在打，不过依旧惹的林念曦心中不喜。
　　“一群弱小的蝼蚁，也胆敢围攻本尊的召唤兽！”
　　“还真的是不知死活！”
　　林念曦右手上扬，báinèn修长的五指合并，向着正在围攻幻乐鲛姬的玩家方向随手一挥。
　　下一个瞬间！
　　一道长达一百多米的淡青色巨大风刃，瞬间凝聚成型。
　　而后极速向着那群玩家所在的位置飞去。
　　淡青色风刃一路所过之处，残肢断骨遍地都是。
　　猩红的血液，好似喷泉一般狂涌而出。
　　但凡是阻拦在淡青色风刃经过的路途之上，无论有没有参与围攻她自己的召唤兽幻乐鲛姬，都被这道风刃直接切断身体。
　　凄厉痛苦的惨叫声，惊骇恐惧的尖叫声，响彻在金黄色的沙滩上。
　　“啊~……！”
　　“快跑啊……！”
　　“是谁干的？”
　　“给我个痛快吧，我受不了被腰斩的痛苦了！”
　　“是那个女人……！”
　　……
　　更有某些圣母心发作的善良玩家，主动蹦出来，严厉指责林念曦的残暴狠辣。
　　“你这个女人，看起来长得那么漂亮，怎么能如此残忍？”
　　“他们不过是在围攻一只美人鱼野怪，你竟然想要杀了他们，何其残忍无情！”
　　“不好好待在家里相夫教子，竟然胆敢杀人……！”
　　……
　　面对这些满口大仁大义的圣母玩家的齐声指责。
　　林念曦只有一个动作，作为回应。
　　随手一挥，再次释放出一道巨大的淡青色风刃。
　　将这些喜欢站在道德制高点上，指责他人的玩家全部统统腰斩。
　　而后她就这么冷眼看着他们趴在金黄色的沙滩上，痛苦哀嚎惨叫不停，慢慢的让他们感受着生命流逝所带来的死亡恐惧。
　　“啊……！”
　　“你这个恶毒的女人！我们是不会放过你的！”
　　“救……救救我！”
　　“你竟然还敢胡乱杀人！”
　　“饶命啊……！”
　　……
　　林念曦神态淡定而从容。
　　缓步走上前来，抬起右脚，轻轻的踩踏在其中一个正在痛苦挣扎、辱骂她自己的玩家的头颅上。
　　缓慢逐渐增大力气，延长对方感受到痛苦的程度。
　　又对着他释放出【真生命复苏】，恢复他的生命值，继续蹂躏折磨。
　　玩腻了之后。
　　最终将其头颅一脚踩的爆碎开来。
　　红色的血液与灰白色的脑浆，溅射在金黄色的沙粒上。
　　异常的刺眼与醒目。
　　环视一圈。
　　林念曦淡淡的出声问道：“本尊杀人，谁还有意见？”
　　这一次，所有的玩家都沉默不语，低下头去，不敢与林念曦对视。
　　看着这一幕，林念曦嘴角带着淡淡的不屑冷笑。
　　武力的威慑，永远都比任何方式有效的多。
　　随着林念曦的缓步前行，沿途的所有玩家，纷纷下意识的后退一大截，给林念曦让开了一条宽阔笔直的道路。
　　徐徐微风吹拂着，吹动着林念曦身上那雪白色的古装长裙裙角，肆意飞扬。
　　浓郁的血腥气味飘散开来，刺激着每一个玩家的脆弱神经。
　　这些玩家就这么默默的看着林念曦双脚踩踏在被鲜血染红的沙滩上，从他们的身边不远处走过。
　　没有任何一个玩家，胆敢主动蹦出来，去指责林念曦的残忍与狠辣。
　　林念曦来到【瀚海】的海岸边，用意念呼唤着正在海水之中欢快玩耍、搅动滔天巨浪的幻乐鲛姬。
　　幻乐鲛姬感受到林念曦的意念，便立即扑腾着自己的蓝紫色鱼尾，嘻嘻哈哈的游了过来。
　　“主人，主人！刚刚有一群坏人在打人家，你可要帮人家报仇哦！”
　　“咦？他们怎么都死了？”
　　蠢萌蠢萌的幻乐鲛姬快速游到林念曦的身边，精致妖媚的绝色容颜上，充满了疑惑不解的神情。
　　林念曦也没有搭理幻乐鲛姬的疑惑，直接出声吩咐道零夢亦 （二） 〇散侕令企（四） ⑧：“把你的血给我弄出来一些！”
　　“啊……？！”
　　“可是……感觉好疼的！”
　　幻乐鲛姬嘟起了粉嘟嘟的樱桃小嘴，满脸的不乐意。
　　“嗯？！”
　　“你不愿意？！”
　　林念曦低头俯视，看着依旧待在海水之中的幻乐鲛姬，语气微微有些发冷。
　　幻乐鲛姬听到自己主人现在的语气，下意识的想到了曾经在地底岩浆世界之中的那一幕。
　　那个唯吾独尊、不容任何生灵忤逆的霸道意志。
　　虽然只是存在了短暂的时间，可依旧在幻乐鲛姬的心中留下了不可磨灭的恐惧感。
　　吓的她泪眼汪汪，瘪着小嘴不敢出声。
　　幻乐鲛姬悄悄的瞄了一眼现在的林念曦，乖乖的伸出自己的一只báinèn纤细的胳膊。
　　闭着双眼，用手指甲狠狠的在自己的雪白手腕上划了一下。
　　霎时间，闪耀着七彩光芒的特殊血液，从幻乐鲛姬的手腕上的伤口处流了出来。
　　
　　


第一百八十三章 终于找到你了

　　林念曦站在海岸边上，单手虚引。
　　幻乐鲛姬那雪白手腕上的伤口处流出来的七彩血液，顿时凌空飞舞，向着林念曦的右手手掌心自行汇聚成一团。
　　“行了，你先去玩吧，我先去试一试！”
　　“把这个药水喝了，你手臂上的伤口就会快速愈合。”
　　林念曦从自己的个人空间背包里面，取了一小瓶【中级生命恢复药剂】，随意的抛给幻乐鲛姬。
　　幻乐鲛姬接过林念曦扔过来的【中级生命恢复药剂】，拔掉药瓶塞，一口喝干里面的生命药水。
　　手腕处的伤口，顿时立即快速的恢复起来。
　　等待伤口完全恢复之后，幻乐鲛姬转身重新潜入到【瀚海】的浅海区域，自顾自的独自玩耍，追逐着浅海之中的零夢引淋亿?鳍逝屋⑼飼韭8各种鱼虾龟鳖。
　　不一会儿，她就完全忘记了刚才害怕伤心的情绪。
　　像个孩子一样可爱健忘。
　　嘻嘻哈哈的在海水之中欢快玩耍。
　　海岸边上。
　　林念曦右手控制着手掌心的一小团七彩血液，转身离开。
　　随手抓了一只海龟怪物，踢了一脚。
　　吓的这只海龟怪物顿时将自己的四肢和头部、尾巴，全部缩进了自己的龟壳里面，不敢出来。
　　林念曦就这么坐在这只害怕自己的海龟怪物的龟壳上，当做凳子使用。
　　她先是仔细的在脑海之中回忆了一下之前参悟的奥秘，觉得没有任何问题之后。
　　右手凌空托着这一团七彩血液，一分为二，左手凝结手印。
　　体内的能量流转不休，形成一枚又一枚的古怪咒印符文，融入到右手手掌心的七彩血液之中。
　　而后意念控制，右手手掌心的其中一半七彩血液，顿时凌空飞起。
　　化作一道道比之头发丝还要纤细数万倍的符文血丝，一点点的钻进她自己的一只妩媚眼眸之中。
　　林念曦趁机催动自己的精神力，引导着这些符文血丝，小心翼翼的在自己的左侧眼眸之中铭刻着血魂阵。
　　一丝一缕，连绵不绝。
　　复杂瑰丽而又邪异恐怖。
　　足足花费了十多分钟的时间，林念曦完成了左侧眼眸内部血魂阵的完整刻画。
　　接下来，林念曦催动体内的能量，虚托着剩下的另一半七彩血液。
　　随后，双手十指交织，结出更加复杂的咒印。
　　将一枚又一枚的古怪咒印符文，烙印在另一半的七彩血液之中。
　　用意念牵引着这些符文血丝，进入到自己的右侧眼眸里面。
　　这一次，林念曦同时催动自己的精神力和心灵之力，将其混合为一体。
　　开始在自己的右侧眼眸里面，铭刻烙印着修改过的血魂阵。
　　十多分钟之后。
　　林念曦完成了右侧眼眸内部的修改版血魂阵的刻画。
　　修改版血魂阵刻画完成，开始自行转变，形成一种邪异而又神秘的七彩符文。
　　过了一会儿。
　　林念曦睁开了自己的双眼，看向了海岸边上的其他玩家。
　　左侧的眼眸之中，玩家体内的气血流动、气血凝聚点、……等等，诸多弱点清晰的显化而出。
　　唯独没有看到灵魂的存在。
　　这也让林念曦肯定了自己心中的某些猜测，现在玩家是以意识投影的方式登录到《奇迹世界》里面。
　　至于其它的信息，由于有那段空白记忆和遗留下来的记忆作为提示，林念曦也没有多加深入探查。
　　而右侧的眼眸所看到的情景，却比左侧眼眸看到的东西更多。
　　不仅仅有着体内气血流动路径、气血凝聚点……等等信息，更能够直接看到这些玩家的意识投影。
　　在这些玩家的意识投影之上，连接着一根乳白色的无形丝线，直入天际。
　　一眼望不到边际。
　　给林念曦的感觉，就好像是操控傀儡的控制线一样。
　　“果然，我将【真侦察术】的核心奥秘与【幽冥血眼】融合为一体。”
　　“又利用心灵之力仔细修改过的全新版【幽冥血眼】，要比原版的【幽冥血眼】更加的恐怖！”
　　“看到的东西，也更多！”
　　“根据现在的情报来推测，这些乳白色的无形丝线，很有可能与心灵之力有关，就是不知道里面还混合着什么神秘的能量和法则！”
　　“实在是看不懂！”
　　“既然如此，现实世界那就按照我自己修改过的全新般【幽冥血眼】来修炼！”
　　林念曦心中暗自思索着。
　　伸出右手，凝聚出一块水元素镜面。
　　借助这个简易的镜面，林念曦望着镜面里面的自己倒影。
　　在自己的头顶百会穴之上，同样存在着一根纤细无形的乳白色丝线。
　　只不过比起那些普通人头顶上的乳白色丝线来说，要弱小的多。
　　造成这种不一样的情形，便是来源于林念曦现在主修的神秘功法《九绝阴阳涅槃真经》。
　　她到现在还记得清清楚楚，当初她完成了第一次涅槃蜕变的时候。
　　她的自我意识感觉到了曾经的空灵和自由，似乎是脱去了某种无形的枷锁。
　　看了一会儿自己的倒影，林念曦随手散去了手中凝聚出来的水元素镜面。
　　“这到底是什么东西？”
　　“这种凝聚成型的速度，有点儿出乎意料的快速！”
　　她感受着自己的脑海之中存在的《九绝阴阳涅槃真经》，目前仅仅只有前四绝的修炼经文，后五绝的修炼经文完全消失不见。
　　林念曦心中清楚这是为什么。
　　可是现在她看到连接在自己的百会穴之中，深入自我意识的乳白色无形丝线之后，心中忽然有些莫名的不安。
　　乳白色无形丝线的重新凝聚速度，大大出乎了林念曦的意料。
　　曾经预计的修炼时间，如今恐怕有些不够用了。
　　“或许，我等不到修炼成《九绝阴阳涅槃真经》的第四绝-天命律了！”
　　“可如果不借助《奇迹世界》里面的特殊环境，用来加快参悟！”
　　“那我就更加没有任何的翻身机会了！”
　　林念曦一个人静静的坐在海龟怪物的龟壳上，苦思冥想着破局之法。
　　**********
　　此时此刻。
　　中央大陆摇光区的最大宗门势力，星月圣地之中的某一座古老的殿堂之中。
　　一个身穿橘红色古装连衣长裙、头戴弯月玉钗、脸上蒙着一方雪白色面纱的年轻美貌女子，独自安静的跪坐在一面古老残破的石镜面前。
　　闭着眼眸，潜心推演着。
　　就这么一动不动。
　　也不知道到底过去了多久的时间。
　　忽然间，祭坛上摆放的这面古老残破的石镜，终于产生了微弱的反应。
　　nPc月玲珑缓缓的睁开了一双似水星眸，看到这一幕，神情非常的激动。
　　只见石镜显示的画面之中，一个身穿雪白色古装长裙的紫发美少女，独自一个人安静的坐在一只弱小的海龟怪物的龟壳上，沉默不语。
　　似是在思索着什么事情。
　　月玲珑凝视着石镜画面之中的紫发美少女。
　　准确的说是对方身上穿着的雪白色古装长裙。
　　看着那件熟悉的雪白色连衣长裙，月玲珑神色异常的狂热。
　　“原来现在叫做【神秘女子的雪莲衣】！”
　　“我终于找到你了！”11
　　
　　


第一百八十四章 青妖女帝

　　就在这时。
　　另一个名为月琉璃的NPC美貌少女缓步走了进来。
　　身穿淡绿色连衣长裙的月琉璃，抬头望着祭坛上面摆放着的古老残破石镜。
　　雪白色面纱遮掩之下的精致容颜，同样充满了淡淡的惊喜表情。
　　“姐姐，青妖女帝曾经遗留下来的有反应了！”
　　“这就是青妖女帝曾经最喜欢穿的雪莲战裙吗？！”
　　月玲珑抬头看了妹妹月琉璃一眼，脸上狂热的神色逐渐冷静下来。
　　柔声解释道：“不错！若非与雪莲战裙均为青妖女帝的遗留物，我们根本就不可能察觉到它的存在！”
　　“可惜了，现在的残破的太过厉害！”
　　“想要使用一次的祭炼时间，太过于漫长了！”
　　“幸好如今这一次的祭炼，终于一次性找到了，没有白费精力和时间！”
　　月琉璃低头看了一眼依旧跪坐在面前的姐姐月玲珑。
　　樱唇轻启，清冷的少女嗓音随之响了起来。
　　“姐姐，你的占卜推算没有问题吧？青妖女帝的核心传承真的与雪莲战裙有关？”
　　月玲珑依旧跪坐在原地，头也不抬的回应着。
　　“苦苦搜寻了三千多年的时间，姐姐又怎么会在这种关键的时刻出错！”
　　“之前催动，姐姐的消耗实在是太大了！”
　　“这次就由你亲自出手，将那个紫发女子抓过来，不可让其有一丝一毫的逃跑机会！”
　　“好吧！”
　　NPC月琉璃轻轻的点了点头，也不再多言。
　　看了看上面显化出来的详细画面。
　　她的神识极速扩散而出，以摇光区为中心，直接肆无忌惮的扫描过大半个中央大陆。
　　这才找到了与的镜面上完全相同的画面。
　　锁定详细位置，其位于距离摇光区星月圣地三千多万亿光年之外的界心渊风雪山。
　　只见月琉璃抬起自己的纤细白嫩右手，伸出一根宛若葱白一般白皙的修长手指，手指凌空虚画出一个阴阳图案。
　　阴阳图案始一出现，月琉璃手指前端的坚固空间，瞬间波动起来。
　　看起来，就好像是一个带着粼粼波光的水面。
　　随后，月琉璃将自己的纤纤玉手伸进了宛若水面一般的空间之中。
　　下一个瞬间！
　　界心渊风雪山！
　　一只白皙光滑的纤纤玉手，凭空出现在林念曦的头顶上方。
　　纤纤玉手五指虚握。
　　霎时间时空扭转，天翻地覆。
　　林念曦自己连同身边所有的一切，便直接出现在了月琉璃的右手手掌心之中。
　　而这一切，林念曦自始至终都没有察觉到任何的异常情况。
　　在她的感知观察当中，她依旧坐在一只海龟怪物的后背上，身处在金黄色的沙滩上。
　　…………
　　古老殿堂之中。
　　月琉璃收回了自己的右手。
　　而后五指张开，神色淡漠的俯视着自己手掌心中间，体型渺小如蚁虫的林念曦。
　　月玲珑扭过头来，凝视着月琉璃手掌中心的紫发美少女。
　　许久之后。
　　月玲珑轻轻的叹了一口气。
　　“没想到雪莲战裙的器灵，竟然会与这个紫发女子完成了绑定！”
　　“能否强行分离开来？”月琉璃有些不解的问道。
　　月玲珑站起身来，神色复杂的凝视着林念曦身上穿着的雪莲战裙。
　　“没用的！”
　　“这代表着雪莲战裙的器灵，已经心中初步认可了这个弱小的记名女帝传人！”
　　“否则的话，凭借雪莲战裙器灵的强大与恐怖，又有谁能够威逼它绑定这么一个弱小的生灵？！”
　　“即便是那位可怕的龙皇陛下，也做不到！”
　　“那我们这么多年的努力搜寻，岂不是做了无用功了？”月琉璃柳眉轻皱，淡淡的出声询问道。
　　“不！还有机会！”月玲珑轻轻的摇了摇头道。
　　她看着自己的妹妹月琉璃的美丽眼眸，轻笑神念传音解释起来。
　　“你忘记了那位青妖女帝的冷漠性格和成长经历了吗？”
　　“曾经的孤独痛苦独行，经历了多少黑暗与绝望！”
　　“最终一飞冲天，成为了古往今来最为强大的恐怖禁忌存在！”
　　“独自高卧九重天之上，俯视着宇宙众生万灵的虔诚膜拜！` 刘爸久⑸<芭球私溜 邬”
　　“跟随着这样的绝代女帝而诞生的器灵，其性格又怎么可能会是那种喜欢庇佑传人的存在。”
　　“再说了，她现在还根本就算不上是真正的传人，仅仅只是有了一个成为传人的资格而已！”
　　“只要我们不触碰到青妖女帝的底线，雪莲战裙的器灵就根本不会主动插手。”
　　“哪怕是现在的这个弱小的记名传人死去，它也不会在意。”
　　“更何况，如今的器灵身受莫名重创，始终沉睡不醒的情况下！”
　　暗中传音说到这里。
　　月玲珑隐藏在雪白色面纱之下的精致俏脸上，浮现出了一丝丝的得意神色。
　　“更重要的是，姐姐曾经暗中寻到并保留了一滴青妖女帝的血液。”
　　“如今青妖女帝早已经失踪数万年，她的信仰雕像，更是早已经自主炸裂开来，流出了血液！”
　　“或许早已经陨落在未知之地也说不定！”
　　“而这一滴血液里面，却依旧隐含着青妖女帝一缕陷霓2散淋⒋9鳍$III丝入到极致虚弱沉睡状态的微弱意识。”
　　“面对这滴隐含有青妖女帝微弱沉睡意识的血液，姐姐不信雪莲战裙的器灵不动心！”
　　月琉璃听到姐姐月玲珑的话语，一脸了然的神情。
　　她下意识的回忆起了曾经亲眼见到过的场景画面。
　　喃喃自语着：“万灵膜拜，众生俯首，天上地下，唯吾独尊！”
　　“可惜了！”
　　“如此惊才绝艳的绝代女帝，最终却是莫名离奇失踪，再也见不到任何的踪迹！”
　　月玲珑感叹着传音道：“若非如此，如今哪里还有我们现在的谋算！”
　　“怕是早就被其一个眼神给抹杀了！”
　　月琉璃看着月玲珑，神念传音询问出声：“那姐姐你接下来打算怎么做？”
　　“要知道虽然仅仅只是青妖女帝的一缕处于极致虚弱状态的微弱意识，那也不是我们能够擅自招惹的恐怖存在！”
　　“我们一旦用这滴血液当做交易物品使用，未来青妖女帝真的复苏归来，恐怕会清算我们！”
　　“那种无上禁忌存在的尊严，不容忤逆和亵渎！”
　　月玲珑扭过头来，双眼愣愣的凝视着祭坛上面的古老残破。
　　许久之后。
　　月玲珑神念传音吩咐道：“让现在星月圣地的候补圣女姬紫菱、仇依灵、糜妙菡、钟离若彤，四人与她进行一场生死厮杀试练。”
　　“修为境界、生命本源全部压制在同一个层次上！”
　　“胜者生，败者死！”
　　“最后活下来的那个人，便确立为真正的星月圣女！”
　　“然后将那滴青妖女帝的血液，放入其体内温养，让星月圣女的肉身蜕变，成为青妖女帝那一缕微弱意识最er酒灵午氵覇起异⑶为适合的夺舍复苏躯体！”
　　“咱们主动帮助青妖女帝复苏归来！”
　　“如此一来，即便是未来青妖女帝真正的复苏归来，凭借着这一次恩情，我们也极有可能不会被清算抹杀！”
　　“最多被其狠狠的处罚一番！”
　　月琉璃闻言，微微点了点头道：“即便如此，我们行事亦需小心谨慎，不可大意！”
　　“这是自然！”
　　“若非里面隐含着更高境界的隐秘，可当做我们的指路明灯，否则又怎会如此谋算！”
　　月玲珑稍稍感叹了一番。
　　月琉璃闻言，微微颔首道：“修行之道，最怕的就是无路可走！”
　　“求道难啊……！”


第一百八十五章 胜者生，败者死！

　　月氏姐妹两个商议完毕。
　　月琉璃便神念传音，命令星月圣地的四位候补圣女全部过来，有事情吩咐。
　　没过多久的时间。
　　星月圣地的四位候补圣女姬紫菱、仇依灵、糜妙菡、钟离若彤，便联袂而至，来到了这座名为的古老殿堂之中。
　　白衣飘飘，衣袂纷飞。
　　仙姿飘逸，美貌惊世。
　　宛若四位九天仙子行走在凡间。
　　四位候补圣女始一进入到，便齐身行礼，向着月玲珑和月琉璃娇声问候道：“候补星月圣女姬紫菱拜见星月圣主、星月圣尊！”
　　“嗯！”
　　星月圣尊月琉璃微微颔首示意，神色平淡的吩咐起来。
　　“此次本尊唤尔等前来，意欲确立下来真正的星月圣女！”
　　钟离若彤、糜妙菡等四人听到话语，隐藏在雪白色面纱之下的精致俏脸，刚刚露出惊喜之色。
　　她们便听到星月圣主月玲珑接口吩咐的话语。
　　“然而，星月圣女只能够存在一位！”
　　“尔等四人，需在同等境界下、同等生命本源层次下，与星月圣尊手掌中心的那名紫发女子进行混战！”
　　“胜者生，败者死！”
　　“最后活下来的唯一一个人，方为真正的星月圣女！”
　　钟离若彤、糜妙菡等四位候补圣女，听到星月圣主月玲珑的冷漠话语。
　　脸色顿时一变！
　　四人下意识的打量了一眼星月圣尊月琉璃右手手掌心的那位雪衣紫发绝色美少女。
　　“咦？”
　　“原来此人是那蠢笨无能的冒险者！不足为虑！”
　　而后四人不再观察那名紫发美少女。
　　开始互相敌视防备起来，视其她所有人为竞争厮杀对手。
　　淡淡的杀意，开始弥漫在古老的之中。
　　星月圣尊月琉璃也没有在意。
　　只见她右手五指微动，手掌中心的那一片金黄色的沙滩周围，开始发生了天翻地覆般的剧烈变化。
　　无穷无尽的法则符文流转不休，混沌气流肆意扩散。
　　虚空荡起了丝丝涟漪。
　　而后在其手掌中心，演化出山川河岳，璀璨星河。
　　仅仅片刻的时间。
　　月琉璃便在反掌之间，在自己右手手掌心的金黄色沙滩的基础上，开辟演化出了一方规则齐全、法则完整的真正小世界。
　　其中云卷云舒，日出日落。
　　万物生长，众生繁衍。
　　所有的一切，众人尽皆可见。
　　“这是……开辟世界！”
　　四位星月圣地的候补圣女，纷纷为自家的星月圣尊的恐怖手段而震惊不已！
　　忍不住惊骇出声！
　　“该你们几个进去了！”
　　星月圣尊月琉璃淡淡的出声吩咐道。
　　不等钟离若彤、姬紫菱等四位候补圣女出声回应。
　　只见月琉璃的右手轻轻晃动了一下。
　　钟离若彤、姬紫菱等四人，便只感觉到自己的眼前一黑。
　　隐隐约约之间，她们看到了一只遮天蔽日的恐怖手掌，笼罩住她们身体周围的所有一切。
　　压盖四极八方，包罗万象。
　　而后无可计数的法则符文，自虚空之中显化出来，垂落而下。
　　进入到钟离若彤、姬紫菱等四人的身体之中。
　　强行封印她们的强大修为境界，压制削弱她们自己的高级生命本源层次。
　　最终压制削弱到与林念曦现在的等级本源层次相同的地步。
　　等级均为30级，生命本源层次均为超凡级。
　　而后四人自遮天巨掌之中跌落而下。
　　以身处小世界中心区域的林念曦为坐标，四人分别向着四极之位置坠落。
　　恍如陨星天降，跌落在辽阔无垠的大地之上。
　　“尔等五人混战厮杀，胜者生，败者死！”
　　“最终活下的最后一人，可为吾星月圣地的星月圣女！”
　　隆隆天音响彻寰宇，宛若天道意志在显化。
　　也让陷入生死危机而不自知的林念曦醒悟过来。
　　月琉璃的掌中小世界里面，林念曦一脸震惊的神情，站起身来。
　　“谁……？！”
　　忽然间，林念曦好似察觉到了什么。
　　她抬头向着湛蓝色的天空望去。
　　恍惚之间，她看到了一对比之远古星辰还要庞大无数倍的似水星眸，悄然浮现在湛蓝色的天空之上。
　　就这么静静的俯视着她自己，目光中带着些许奇怪的意味。
　　林念曦下意识的眨了眨眼，天空之上，一切依旧。
　　蓝天白云，毫无任何的异象。
　　突然之间！
　　林念曦的个人游戏虚拟界面，传来了全新的游戏系统提示。
　　“系统提示：仙级特殊唯一游戏时装道具触发特殊唯一隐藏任务，现变更为！”
　　“系统提示：玩家触发特殊唯一游戏时装道具之中所隐含的特殊唯一隐藏任务，该任务为特殊任务，完成则……嘀嘀嘀~！”
　　“系统提示：特殊唯一隐藏任务，受到器灵影响，任务发生未知变更……！”
　　“系统提示：特殊唯一隐藏任务正在重新设定中，请玩家稍等片刻……！”
　　仅仅过去了不足五秒钟的时间。
　　全新的特殊唯一隐藏任务的游戏系统提示，再一次出现在林念曦的个人游戏虚拟界面上。
　　“系统提示：玩家触发特殊唯一游戏时装道具之中所隐含的特殊唯一隐藏任务，任务现变更为，该任务为特殊强制任务，任务完成，则奖励玩家青妖女帝的核心传承，任务失败，则对玩家进行灵魂抹杀！”
　　看到全新的唯一特殊隐藏任务。
　　林念曦气的差点儿原地蹦起来。
　　这特么的……！
　　搞不好今天就得把自己的小命丢在里面了！
　　她可不认为游戏系统是在恐吓她。
　　连她自己都能够顺着那些普通地球玩家的脑电波，付出一定的代价，就能够隔空抹杀对方的灵魂体。
　　更别说远远超越她自己的游戏系统了！
　　林念曦站在原地，脸色阴晴不定。
　　她尝试着召唤了一下自己的那三只召唤兽，果然如她心中所猜测的那样，毫无任何回应。
　　“看来，这个任务，就只能够凭借我自己的本身能力了！”
　　林念曦有些不死心，尝试着退出。
　　却依旧身处原地。
　　仅仅只得到了一个全新的游戏系统提示信息。
　　“系统提示：玩家正处于特殊隐藏任务场景模式之中，目前无法下线，等到任务胜利之后，方可正常下线。”
　　看到这么一则消息，林念曦也放弃了躲避这个古怪任务的小心思。
　　决定全力以赴，击杀除她之外的所有人。
　　她还没有完成复活妹妹的执念心愿。
　　可不愿意就这么稀里糊涂的被游戏系统抹杀灵魂，惨死在这里。
　　“既然如今无力反抗，本尊也无所畏惧！”
　　“且看谁技高一筹！”


第一百八十六章 惨烈厮杀

　　调整好情绪。
　　林念曦右手虚握，直接凝聚出一把紫色的雷属性元素长剑。
　　然后离开原地，选择主动出击。
　　去寻找其她的四个对手，趁着她们还没有汇合在一起，先杀上一两个，减少一下被围攻的压力。
　　林念曦却是不知，钟离若彤、仇依灵等四位星月圣地的候选圣女，根本就没有将她这个冒险者放在眼里。
　　因为其他的地球玩家的缘故，让她们四人心中早就形成了一种观念。
　　那些外来的冒险者，都只是一群只知道靠着游戏系统释放技能的无能废物而已。
　　根本就没资格让她们正眼看待！
　　她们四人互相敌视，均是将其她的三人，视为自己的最大竞争对手。
　　月琉璃有意让她们五人互相混战厮杀，故而给她们六⒏⒐|伍八〣:球（四〜）笼儛　零夢五个人额外加持了一种独特的感知。
　　林念曦、钟离若彤、糜妙菡……等五人，均是能够直接感知到其她四个人的准确位置。
　　只不过互相到达一定的距离之后，这种感知便会消失。
　　而这个掌中小世界里面的其他生灵，同样受到月琉璃的意念牵引。
　　分别主动向着这五个人袭杀而去。
　　给她们五个人增加难度。
　　林念曦一路之上，已经不知道杀死了多少只前来袭击的低等怪物。
　　消耗了不少的体力和能量。
　　偏偏这些怪物，还没有经验。
　　其她四人同样如此，消耗颇大。
　　一座荒山林地之间。
　　仇依灵正在一路飞行而过，击杀了诸多前来袭击的凶禽猛兽。
　　忽然之间，她主动停止了下来。
　　扭头向着自己右侧的方向望去。
　　脸上带着淡淡的蔑视冷笑，自言自语道：“有意思！本来还没把你这个弱小的冒险者放在眼里，没想到竟然胆敢主动前来找我的麻烦！”
　　“既然如此，那便先将你这个无能冒险者杀了，再去找其她三个人，将她们全部击杀！”
　　随后，仇依灵降落下来，站在一座小山之上，静静的等候着那个紫发冒险者前来送死。
　　大约五六分钟之后。
　　林念曦的身影出现在了数千米之外。
　　两人刚一见面，便毫不犹豫的发动攻击。
　　仇依灵右手紧握，雪白的面纱之下的精致俏脸上，带着淡淡的冷漠不屑微笑。
　　“你可以去死了！”
　　话音刚落。
　　仇依灵一拳轰出，恐怖拳印绽放开来，威势惊人！
　　周围的山石草木，全部被拳印所带起的罡风吹拂折断！
　　搅动吸收着方圆数万米范围之内的天地灵气。
　　拳印威力越发的恐怖。
　　这一拳的力量，巨大的可怕。
　　数千米之外，林念曦反应极为迅速，同样是左手紧握，捏起拳印。
　　而后毫不犹豫的对着仇依灵的拳印攻击轰去。
　　“胆敢轻视与本尊，你会后悔的！”
　　转眼之间，两道恐怖拳印撞在了一起。
　　轰……！
　　像是一道惊雷在此地炸裂开来，可怕的能量波动席卷四面八方。
　　乱石崩云，草木纷飞。
　　山巅之上。
　　仇依灵的娇柔身体，不由自主的向后倒退了一步，将坚硬的山巅青石地面都踩得龟裂开来。
　　密密麻麻的裂痕，好似蜘蛛网一样。
　　“咦？！”
　　“有意思！”
　　“没想到那些孱弱无能的冒险者里面，居然还有一个能打的！”
　　“不错不错！”
　　“同境界之下，竟然能够逼退我一步，你这个外来冒险者，有资格让我正眼看待了！”
　　林念曦不言不语，手中雷属性元素长剑一剑斩出。
　　血色剑光煞气滔天，引动天地幻象，化作一片猩红血海。
　　向着仇依灵当头砸落而下。
　　隐含在血海之中，那道寂灭万物生灵的邪异寂灭剑意，趁机轰然爆发开来。
　　仇依灵感知敏锐，反应迅速，立即毫不犹豫的向着上方一跃数千米。
　　于刹那之间躲避开来。
　　而后她反手取出一柄圆月弯刀，刀刃雪亮森冷。
　　对着林念曦就是当头斩下。
　　“是个不错的对手，那就拿你来祭刀！”
　　“然后再去斩了她们三个！”
　　煌煌刀气倾泻而下，宛若一挂银色星河坠落。
　　绽放出刺眼的光芒。
　　还未接近地面，山石草木便被一股恐怖的气势撕裂开来。
　　“真当本尊怕你不成！”
　　林念曦的空灵声音，宛若雷霆在咆哮，在这片荒山大地上回荡。
　　附近的山林，都在轻微的晃动。
　　娇柔修长的身躯上，浓郁至极的杀气冲天而起。
　　笼罩在林念曦的身体外部。
　　远远望去，好似一道血色光焰在她的体外燃烧。
　　而在她的体内，原始雷血奔涌流动，浩大雷音显化在体外。
　　一道又一道的血色雷电，缠绕在她的身体之上。
　　如神似魔！
　　邪异恐怖！
　　林念曦身形一晃，以杀气斩断仇依灵的精神锁定，躲避过从天而降的可怕刀气。
　　随后她一跃而起，好似一头金翅大鹏般，呼啸而上。
　　坚硬的地面，承受不住林念曦的双脚踩踏之力，刹那间崩碎成一座巨大的深坑。
　　密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一样密集。
　　林念曦冲天而起，肆意挥舞手中雷属性元素长剑，一道道血色剑光撕裂沿途一切阻碍，向着仇依灵的腰部斩去。
　　左手攻势不止，一拳轰去，裹挟着暴烈的血色雷电，砸向了仇依灵的美丽头颅。
　　“好胆！”
　　“真以为本姑娘是泥捏的不成！”
　　仇依灵脸色有些阴沉，手中圆月弯刀的攻势，越发的凶猛骇人！
　　璀璨若骄阳的银白色刀光喷涌而出，肆意纵横。
　　被林念曦极速躲避过去之后，刀光斩断了附近一座又一座陡峭山岳。
　　切口光滑如镜面。
　　断裂的山岳来不及倒塌而下，便被林念曦与仇依灵两人的攻击能量余波扫中。
　　刹那间崩碎成漫天灰尘！
　　仇依灵感应着其她三个人正在极速靠近，心中有些急躁。
　　这个紫发冒险者有些出乎意料的强，一时半会儿居然还杀不死！
　　“原本是给她们的准备的，既然你这个外来冒险者不知好歹，那就先除掉你！”
　　只见仇依灵娇叱一声，体内弥漫出一股无形的恐怖波动。
　　手中的圆月弯刀，越发的璀璨耀眼。
　　刺的林念曦眼睛都睁不开！
　　银白色刀光冲起数千米高，斩向被血色光焰笼罩着的林念曦。
　　轰隆隆……！
　　剧烈的能量爆炸声响起，刀光肆虐，能量四溢。
　　这一次的攻击速度实在是太快了！
　　力量同样强的恐怖！
　　快到林念曦仅仅只来得及强行扭转自身的要害部位，便被其一刀斩断手中的雷属性元素长剑，斩中其胸腹部！
　　刀光从后背处穿胸而过！
　　“噗……！”
　　紫金色的血液冲天而起，夹杂着数量众多的细小内脏碎块。
　　而林念曦身上穿的游戏时装道具，却仿佛是虚幻的一般。
　　璀璨刀光没有受到丝毫的阻拦。
　　雪白色的古装连衣长裙，依旧光洁如新，不染丝毫尘埃与血迹。
　　甚至于连一丝丝破损的痕迹都没有！
　　林念曦受此重创，仇依灵同样不好受。
　　被林念曦趁机用手中断剑，刺穿了心脏。
　　就在这时！
　　一杆黑色长矛，从虚空中突兀的出现，刺向了林念曦的后脑勺处。
　　而另一边的仇依灵，更是受到前后夹击。
　　一根古朴无华的能量箭羽极速飞行，欲直接洞穿仇依灵的眉心。
　　天空之上，更是浮现出一只纵横数千米大小的能量巨掌。
　　对着仇依灵和林念曦两人狂暴的拍下。


第一百八十七章 混战

　　仇依灵心中悚然大惊，毫不犹豫的辗转挪移。
　　能量箭羽杀气内敛，如影随形，始终瞄准着仇依灵的眉心处。
　　“贱人！”
　　“你们这是]妻淋巴伍司硫捌琦qi在找死！”
　　仇依灵一声大喝，突然伸出左手，于千钧一发之际，强行一把握住直欲洞穿她眉心的能量箭羽。
　　砰……！
　　能量箭羽突然间炸裂开来，恐怖的能量依旧冲向仇依灵的眉心。
　　仇依灵心中发狠，咬牙硬撑着。
　　丝毫不顾及自己的左手手臂，强行将这股暴烈的能量束缚起来。
　　而后立即扭转头颅，进行躲避。
　　就这么一小会儿的时间。
　　仇依灵的左手手臂，便被这股暴烈的能量震碎，瞬间炸碎成一大团血雾。
　　能量光束去势不减，擦着仇依灵的耳旁飞过，撕碎了她的左侧耳朵。
　　而后残余能量光束撞在了一座千丈山峰之上，发生了剧烈爆炸。
　　千丈山峰刹那间被炸碎成大小不一的碎石块！
　　赤红色的炙热岩浆，从山峰断口处喷涌而出，融化了一块又一块巨大的岩石！
　　与此同时！
　　仇依灵右手手臂上扬，一道月牙状能量刀刃喷涌而出，斩向了从天而降的巨大能量手掌。
　　轰隆隆……！
　　在剧烈的能量碰撞之中，能量刀刃撕裂了这只能量手掌。
　　仇依灵趁机一飞而过，从这道裂缝之中逃了出来。
　　另一边。
　气弍⒊龄〳事玖〣VII氵⒋　林念曦强忍着体内五脏六腑之中的刀气肆虐，一跃六七里。
　　于刹那之间，躲避过从天而降的巨大能量手掌。
　　轰隆隆……！
　　一阵地动山摇，好似发生了极其剧烈的大地震一般。
　　能量巨掌砸落在荒山地面上，残留下一个深达几十米的巨大手掌印。
　　“可惜了！”
　　“来的稍微晚了一步，没有来得及发出全力！”
　　钟离若彤与糜妙菡、姬紫菱三人，不再隐藏自己的身形，主动显露于人前。
　　她们三个望着同样深受重伤的仇依灵和林念曦，灵动的眼眸之中，充满了可惜之色。
　　突然之间。
　　钟离若彤、糜妙菡、姬紫菱、仇依灵四人同时出手，攻向了深受重伤的外来者林念曦。
　　林念曦始终不曾放下警惕，瞬间展开背后的六只冰蓝色刃翼。
　　整个人仿佛化成了一道炫丽的彩色闪电，极速躲避开来。
　　万米高空之上。
　　林念曦体内原始雷血流动的越发快速，雄厚浩瀚的气血之力爆发而出。
　　强行逼出了仇依灵打入她体内的银白色刀气。
　　钟离若彤、糜妙菡等四人一击不中，也不气馁。
　　正当钟离若彤准备暗中动手，趁机先弄死已经受伤的仇依灵的时候。
　　姬紫菱、糜妙菡、仇依灵三人忽然间扭转身形，毫不犹豫的联手杀向了平时最为神秘的钟离若彤。
　　钟离若彤虽惊不乱，冷哼一声，一双洁白如玉的手掌上下翻飞，带出了一连串的模糊幻影。
　　“想要联手杀我！”
　　“哼！”
　　“真以为我没有防备你们几个吗？”
　　钟离若彤张口娇声说着，双手攻击却是不停。
　　掌印威力内敛，平平无奇。
　　与众人兵器始一接触，瞬间迸发出极其惊人的恐怖能量风暴！
　　强行逼迫开各种致命攻击。
　　能量余波四散开来，摧毁了一座又一座雄伟山岳。
　　钟离若彤全力抵挡着仇依灵的圆月弯刀和姬紫菱的黑色长矛。
　　当当当……！
　　刺耳沉闷的金属碰撞声，响彻在天际。
　　即便如此，她也不敢有丝毫的大意！
　　精神与意念共同控制着一柄赤红色的短小飞剑，与糜妙菡射过来的能量箭羽对撞在一起。
　　恐怖的能量炸裂开来，让坚固的空间都泛起了丝丝涟漪。
　　四人混战不休，战到上天入地！
　　……
　　万米高空之上。
　　林念曦体内浩瀚气血流动，胸腹部前后贯穿、体内五脏六腑碎裂的可怕伤势，正在急速恢复。
　　她看着正在急速向她靠近的混战战场，没有丝毫的犹豫。
　　主动沟通意识之中凝聚成型的血影·心剑印。
　　轰……！
　　更加恐怖骇人的猩红色杀气，从林念曦的体内汹涌而出，直入苍穹，染红了方圆十多里的天空。
　　林念曦原本的紫金色眼眸，瞬间化作一对血红色的眼眸，冰冷而无情。
　　这一刻，她没有丝毫的多余情绪存在。
　　只有着屠灭众生万物的恐怖杀戮意念。
　　紫色长发飞扬而起，四散开来，宛若一柄又一柄的绝世神剑。
　　锋芒毕露，可怕而慑人！
　　林念曦裹挟着缭绕在身体外面的血色雷电，背后六只冰蓝色刃翼轻轻扇动，主动冲向了靠拢过来的血腥战场。
　　如同陨石撞击大地一般，气势无双！
　　“杀！”
　　双眼紧紧的盯着之前打伤她自己的仇依灵，双拳交替轰出。
　　“嗷~……！”
　　“吼~……！”
　　龙吟虎啸声突兀的响起！
　　一条血色真龙兽灵真意与一只血色白虎兽灵真意，分别从林念曦的双拳之上显化而出。
　　云从龙风从虎！
　　弥漫方圆数万米的天地灵气，主动向着血色真龙汇聚而来。
　　粗壮若山脉的修长身躯麟甲森森，在空中蜿蜒游动。
　　张牙舞爪，神态凶狂。
　　突然间对着仇依灵的头颅就是一爪探出。
　　天地灵气汹涌汇聚，化作一道道无形的透明爪劲，一同抓向了仇依灵的头颅。
　　“吼……！”
　　血色白虎一声大吼，可怕的音波化作了实质，扩散开来。
　　震的仇依灵有些头晕脑胀，精神恍惚。
　　与此同时！
　　血色白虎探出前肢，猛然间对着仇依灵准备闪避的位置拍去。
　　彻底的封死了她所有的闪避路线。
　　钟离若彤、糜妙菡与姬紫菱三人，非常默契的突然间转变攻击对象。
　　配合着林念曦的可怕攻击，联手袭杀向单手持刀的仇依灵！
　　“不……！”
　　深受重伤的仇依灵，只来得及发出一声惊恐大叫。
　　便被林念曦、钟离若彤等四人的狂暴攻击打中身体，瞬间炸碎成漫天肉末！
　　就连其手中的圆月弯刀，也被数股恐怖的力道，震碎成数百截碎片！
　　林念曦张口吞吸，朦胧血雾顿时冲进了她的樱桃小嘴之中，被她迅速炼化成纯粹的生命能量，恢复着自身的伤势。
　　她的个人系⑺ 亻尔山 #〟龄丝⒐Qqvi3(=④统界面上，传来了新的游戏系统提示信息。
　　“系统提示：玩家连跨20级击杀30级NPC星月圣地候补圣女仇依灵，获得基础经验847000点，获得额外经验9999999点！”
　　……
　　钟离若彤、糜妙菡、姬紫菱三人见此情景，互相对视一眼。
　　不约而同的再次联手向着林念曦杀来。
　　林念曦凛然不惧，双拳极速挥舞，打出一道又一道兽灵真意。
　　与钟离若彤和姬紫菱两人拼命厮杀。
　　糜妙菡几个纵跃，趁机拉开距离，来到二三十里远的地方。
　　站在一座山巅之上，而后弯弓拉弦。
　　体内能量汹涌而出，快速的凝聚出一根能量箭羽。
　　“嗡~！”
　　一声轻颤声响起，淡金色的弓弦松动，能量箭羽极速飞出。
　　而后在天空之中化作一道长达十几里长的璀璨金光，冲杀而至！
　　“噗……！”
　　一道紫金色的血光溅起！
　　林念曦纵然极力躲避，依旧被糜妙菡一箭洞穿右侧肩胛骨。
　　“再来！”
　　糜妙菡一声轻叱，再次弯弓射箭。
　　能量箭羽穿云而上，划出极为刺耳的空气撕裂声。
　　与林念曦眼眸之中的雷电光束对撞在一起，掀起了一朵又一朵的血色蘑菇云。


第一百八十八章 射破苍穹

　　林念曦与钟离若彤、姬紫菱激战不休。
　　当然了，钟离若彤与姬紫菱、糜妙菡三人貌合神离。
　　自然不可能全心全意的联手进攻林念曦，依旧时时刻刻的在互相敌视防备着，寻找着彼此的破绽。
　　混战之中，谁露出了破绽，便会立即被其她人联手进攻。
　　也正是因为如此，林念曦才能够支撑到现在。
　　即便如此。
　　她的身体上，到处都是狰狞的伤痕。
　　恐怖的恢复速度，甚至都没有新伤口出现的快速。
　　……
　　数十里之外的山巅之上。
　　糜妙菡看着激战越发惨烈的三人，眼眸之中光芒微微闪动。
　　随即，她再次拉动淡金色的弓弦，状如满月。
　　“嗡~！”
　　一声轻颤声响起，方圆数十里的范围之内，飞沙走石，风雷阵阵。
　　浩瀚磅礴的天地灵气汇聚而来，伴随着炫目的光华闪耀。
　　快速的凝聚出一根有些不一样的能量箭羽。
　　密密麻麻的古怪符文，被她以精神力铭刻在能量箭羽之上。
　　雪白色的面纱遮掩下，糜妙菡冷艳的容颜上流露出诡异的迷人微笑。
　　“就让你们三个一起尝一尝本姑娘暗中修炼许久的！”
　　“第八式——雨花箭！”
　　糜妙菡表面上依旧是瞄准着林念曦，轻轻的松开了右手。
　　霎时间，一道黑色神光瞬间射出，瞬息间没入到天空之上的云朵之中。
　　于刹那之间，黑色神光炸裂开来，化作密密麻麻的微型黑色能量箭羽。
　　而后向着钟离若彤、林念曦与姬紫菱三人激射而下。
　　远远望去，好似一朵漆黑的乌云在极速坠落。
　　“哼！”
　　“糜妙菡，你这是在找死！”
　　“倒是小看你了！”
　　钟离若彤、林念曦、姬紫菱三人一触即分。
　　互相借着着攻击碰撞之时产生的巨大能量冲击波，主动分别向着三个不同的方向极速分开躲避。
　　数之不尽的黑色能量箭羽在半空之中一分为三，分别向着林念曦等人追杀而去。
　　糜妙菡动作不停，继续弯弓射箭。
　　“第三式——穿云箭！”
　　“嗡~！”
　　转眼之间！
　　又是一根蓝色的能量箭羽极速划过长空。
　　隐隐约约之间，可以见到许多身体残缺的恐怖生灵幻影，环绕在这根蓝色的能量箭羽周围痛苦嘶吼。
　　又仿佛是这些恐怖生灵幻影，在共同推动着这根蓝色能量箭羽飞行。
　　“啊……！”
　　远远的，正在全力躲避雨花箭的姬紫菱，发出了一声凄厉的惨叫声。
　　恐怖无比的穿云箭直接洞穿虚空，射在了姬紫菱的纤纤细腰上。
　　密密麻麻的生灵幻影冲击而来，进入到姬紫菱的体内，疯狂围攻着她的灵魂体。
　　让姬紫菱一阵精神恍惚，身体僵硬，无法行动。
　　与此同时！
　　贯穿了纤纤细腰的蓝色能量箭矢，突然间产生了剧烈的爆炸。
　　直接当空炸碎了姬紫菱的半截身体。
　　十多里之外的林念曦见此情况，忽然间扭转身形，向着姬紫菱的方向杀了过来。
　　背后的六只冰蓝色刃翼极速扇动，带给了林念曦无与伦比的飞行速度。
　　伴随着飞沙走石，岩浆激流，带起了无比狂暴的剧烈罡风。
　　吹断了千丈山峰，吹干了浩瀚湖泊河流。
　　坚硬的地面上，更是被这股罡风硬生生的刮出了一道深达五六米的笔直沟壑！
　　就连林念曦身后始终追踪着的密集黑色雨花箭，都渐渐的有些追不上她的身影。
　　趁着姬紫菱精神恍惚的时候。
　　林念曦快速的来到了她的背后，双手十指弯曲成爪，全力抓在了姬紫菱的身体上。
　　左手硬生生抓出了一截雪白晶莹的脊柱骨。
　　右手五指更是直接在姬紫菱的天灵盖上面，抓出了五个幽深的血色鳍霖（〸八）〳鷗〽〉司（六）芭⑺泣〛孔洞！
　　“呃嗬嗬……！”
　　姬紫菱原本明媚动人的眼眸，瞬间失去了所有的神采，变得灰暗起来。
　　林念曦右手用力一震，将姬紫菱的头颅直接撕扯了下来。
　　“系统提示：玩家连跨20级击杀30级NPC星月圣地候补圣女姬紫菱，获得基础经验847000点，获得额外经验9999999点！”
　　林念曦没在乎这些游戏系统的提示消息。
　　她立即张开自己的樱桃小嘴，再一次的吞噬掉一个人的血精，炼化为纯粹的生命能量。
　　用来恢复自身的严重伤势。
　　另一边。
　　糜妙菡的脸上带着淡淡的微笑，手中却是动作不停。
　　连续射出了两箭，分别射向了林念曦和钟离若彤。
　　能量箭羽散发着恐怖的波动，将天穹都划出了两道可怕的黝黑裂痕。
　　林念曦右手虚握，将姬紫菱的武器隔空吸摄过来。
　　眼眸似电，摄人心神，满头紫发凌空飞舞。
　　她手持一杆黑色长矛，当做棍子使用。
　　纵横劈砸，搅动八方风云。
　　当当当……！
　　黑色长矛若蛟龙般翻飞舞动，雪亮的尖刃闪动着丝丝缕缕的猩红血气，与足以洞穿虚空的能量箭羽互相撞击在一起。
　　可怕的能量炸裂开来，宛若一轮大日坠落在此地。
　　林念曦单手结印，先天太极道图演化而出。
　　抵挡在她的身前，吸收化解了所有的能量冲击波。
　　糜妙菡毫不在意，继续不停的弯弓射箭。
　　四面八方无尽精气汇聚而来，草木枯萎，山石成粉。
　　就连天穹之上，都有着无尽的星光和精华垂落而下，汇聚在糜妙菡手中的长弓之中。
　　电闪雷鸣，天地变色！
　　能量箭羽化作一道道光华，向着林念曦和钟离若彤两人激射而出。
　　林念曦状若疯魔，全力摧毁着这些射向她自己可怕箭羽。
　　手中黑色长矛抽碎了不知道多少根！
　　个别的能量箭羽没有被林念曦抽爆，就这么擦着她的身体飞向了远方。
　　“轰……！”
　　剧烈的爆炸声响起，一座座山峦被洞穿，而后炸裂开来。
　　能量箭羽去而复返！
　　再一次的从背后射向了林念曦的身体要害部位！
　　不死不休！
　　钟离若彤同样遭受了诸多能量箭羽的攻击。
　　久攻不下，她不再迟疑！
　　极为果断的献祭自身的一部分寿元，换取更加强大的爆发力。
　　一双白嫩玉手十指交织，极为快速的凝结出一道道神秘咒印。
　　下一个瞬间！
　　钟离若彤的身体都模糊了，她仿佛跳出了这个掌心小世界，不再受到这个小世界的诸多法则禁锢。
　　整个人立身在莫名的虚无空间之中。
　　一道道足以洞穿虚空的能量箭羽穿过钟离若彤的身体，却仿佛是穿过了一道模糊朦胧的幻影。
　　根本就射不中她！
　　糜妙菡见此情况，原本淡定微笑的神情，终于变了。
　　她凝视着钟离若彤，一脸不敢置信的表情。
　　大声的嘶吼着：“这不可能！”
　　“上万年都没有任何人修炼成功的，你竟然不声不响的悄悄修炼成功了！”
　　“我不信你能够一直保持着这种状态！”


第一百八十九章 搏命

　　钟离若彤脸上带着嘲讽的微笑。
　　“没有什么是不可能的！”
　　“你都能够暗中偷偷修炼成功，我为什么就不能够暗中修成？！”
　　“糜妙菡，你终究还是争不过我！”
　　不过有着雪白色的面纱遮掩，糜妙菡看不清楚钟离若彤脸上的嘲讽表情。
　　即便如此，她也能够猜测的出来。
　　钟离若彤不再迟疑，连忙向着糜妙菡极速飞去，拉近双方的距离。
　　“我不信你能够一直保持这种状态！”
　　糜妙菡冷声说道，重新恢复了冷静。
　　这一次她转换了主要的攻击目标，瞄准极速靠近的钟离若彤。
　　手中长弓吞噬四面八方无穷天地灵气和精华，开始疯狂的弯弓射箭。
　　九式，硬生生的拖死她自己！
　　林念曦没有钟离若彤的那种恐怖秘术护持自身。
　　她只能够凭借大成状态的所带来的超高飞行速度，将射向她自己的所有能量箭羽，全部都甩在自己的身后。
　　只要她飞行的足够快速，糜妙菡射出的能量箭羽就别想追上她！
　　在林念曦的高速飞行之下，就连无形的空气，都被撞出了一道弯曲的真空通道。
　　刺耳尖锐的音爆声，远远的落于林念曦的身后。
　　剧烈席卷的罡风，肆意搅动着方圆数十里范围之内的山石草木。
　　所过之处，一片狼藉不堪！
　　就连周围方圆数十万里的天象气候，也变得是阴沉沉的。
　　蝴蝶效应，在超凡力量面前，其作用被放大了不知道多少倍！
　　没过多久的时间。
　　整个方圆数十万里的区域，刮起了剧烈的狂风，瓢泼瘤芭揪伍紦\邻飼邻邬大雨倾泻而下。
　　雨势之大，仿佛不是在下雨，而是在往下倾倒海水！
　　仅仅过去了一会儿的时间。
　　山洪海啸便爆发开来，淹没了不知道多少万里的区域。
　　“喀嚓……！”
　　一道道刺眼明亮的血色闪电，时不时的出现在漆黑的阴云之中，划破天际。
　　纵然这个掌心小世界内部，天地变换再怎么剧烈。
　　也丝毫影响不到林念曦、钟离若彤、糜妙菡三人之间的惨烈厮杀。
　　无论雨势有多么的巨大，都无法靠近这片区域。
　　此地依旧是晴空无云。
　　剧烈的能量爆炸辐射开来，横扫天际所有的云朵。
　　糜妙菡莲步轻移，身体拉出了一连串的模糊幻影，极速飞行在天空之中。
　　一边躲避着林念曦和钟离若彤两人的靠近，一边依旧是弯弓射箭。
　　她打定主意，就是要硬生生的拖死这两个人。
　　林念曦感受估算了一下现在的形势，心中顿时有了决定。
　　只见她单手持着一杆黑色长矛，当做标枪使用。
　　精神力锁定数千米之外的糜妙菡，然后全力扔出去。
　　“呜~……！”
　　一阵略显沉闷的空气炸裂声响起。
　　黑色长矛仿佛化作了一条凶恶魔龙，带着视死如归的气势，刺向了糜妙菡。
　　糜妙菡见此情景，手中动作丝毫不慢。
　　立即对着极速飞行的黑色长矛射了一箭。
　　“第五式——湮魂箭！”
　　血色能量箭羽激射而出，直接化作一只吞天噬地的血色骷髅头，张开深渊巨口，咬向了爆射而来的黑色长矛。
　　“吼……！”
　　血色骷髅头一声大吼，直接将血色长矛吞入口中。
　　就在这时。
　　糜妙菡好似感知到了什么，连忙意念控制湮魂箭主动炸裂开来。
　　“轰隆隆罢山霖⒐龄企酒巫VIII……！”
　　一朵血色的蘑菇云，在此地升腾而起，又瞬间被毁灭。
　　隐隐约约之间。
　　糜妙菡看到一条血色凤凰和一条血色真龙兽灵真意，从黑色长矛里面飞了出来。
　　龙凤交融，化作一道更加强大恐怖的兽灵真意，与湮魂箭所化成的血色骷髅头同归于尽！
　　黑色长矛被剧烈的能量爆炸扫飞，前半截雪亮尖锐的矛头，更是直接炸碎成漫天粉末！
　　剩下参杂了少许黑暗神金的黑色矛杆，撞在了地面上激荡起伏不定的岩浆海里面。
　　“轰……！”
　　赤红色的炙热岩浆海，顿时被巨大的冲击力砸的冲天而起，溅起了数万米高的岩浆浪花！
　　林念曦不管不顾，心中彻底发狠，决定拼命。
　　她以先天太极道图护持自身。
　　而后双手快速凝结手印。
　　同时催动体内的紫金色原始雷血，高速流动。
　　原本白皙光滑的肌肤表面，都泛起了些许紫金色，可想而知血液流动速度有多么的快速。
　　霎时间，一道道血色雷电缠绕在林念曦的身体外面。
　　而后将林念曦包裹在内，逐渐的转变成了一个巨大的血色雷电能量球。
　　“雷来……！”
　　1⊙尹柒咝洽⑼⒋九虾一声犹如杜鹃泣血的嘶吼声响起。
　　林念曦以心灵之力全力施展出言灵咒印。
　　言出法随！
　　肆虐在方圆数十万里区域的血色雷电，顿时犹如乳燕归巢一般，蜂拥而至。
　　向着林念曦身体外侧的血色雷电能量球，汇聚为一体。
　　“喀嚓……！”
　　越来越恐怖的能量波动，惊动了钟离若彤和糜妙菡两人。
　　仅仅只是远远的看了一眼，两人都感觉到有些心惊肉跳！
　　“这个家伙就是个疯子！”
　　“她是想要和咱们两个同归于尽吗？”
　　钟离若彤和糜妙菡两人互相对视了一眼，又是极为默契的联手向着血色雷电能量球攻去。
　　欲直接打破这种动态平衡，直接炸死林念曦。
　　可惜让她们两个意想不到的是，此刻的血色雷电能量球由于体量过于庞大。
　　已经自发的形成了一种旋转吞噬力，犹如宇宙黑洞一般！
　　她们两个人打出的能量攻击，不仅没有破坏丝毫的动态平衡，更是成为了血色雷电能量球继续蓄势增强的养料！
　　这一刻，钟离若彤和糜妙菡都顾不上厮杀。
　　两个人远远的逃离躲避开来。
　　“喀嚓……！”
　　已经直径达到一千多米的血色能量球内部，林念曦同样不好受。
　　蓄势积累的能量太过于庞大，已经隐隐有些接近了她自己的极限控制能力。
　　即便如此！
　　血色雷电能量球犹如宇宙黑洞一般，依旧再持续不停的自发疯狂吞噬着周围所有的一切能量和物质。
　　而后将其撕成粉末，成为血色雷电能量球继续增强的养料。
　　越来越大！


第一百九十章 血色风暴

　　短短的数秒钟时间。
　　原本直径就已经有着一千多米的血色雷电能量球，体量就已经疯狂上涨到了直径超过三千米！
　　而在血色雷电能量球的外部区域。
　　极其强烈的能量波动，形成了一个覆盖范围非常广泛的超级电磁场。
　　超级电磁场犹如狂风暴雨之中的避雷针一般，疯狂接引吸纳着天地之间的任意属性能量。
　　越来越多的能量，在血色雷电能量球的外部表面，形成了一道接天连地的龙卷风。
　　能量龙卷风的成型，进一步增强了血色雷电能量球的旋转吞噬力。
　　“呜呜呜……！”
　　凄厉尖锐的风鸣声，越发的急促刺耳，犹如怨鬼在哭泣一般。
　　能量龙卷风所席卷覆盖的范围，也是越来越大。
　　许多生活在这个掌心小世界里面的生灵，在极远处就已经被龙卷风的旋转吸引力牵引。
　　然后一个个身不由己的凌空飞舞，在空中极速旋转着靠近。
　　“嗷呜~……！”
　　“唳~……！”
　　“啊~……！”
　　……
　　数之不尽的弱小生灵的身体，犹如环绕着宇宙黑洞公转的诸多恒星一般。
　　在接近到一定的距离之后。
　　它们的身体开始被快速拉长、压缩！
　　在超过它们身体所能够承受的拉扯力的极限之后，身体瞬间被撕碎成一根根比之头发丝还要纤细数千万倍的血丝。
　　堪称无穷无尽的纤细血丝，极速旋转飞舞起来，简直比神兵利器还要恐怖！
　　一座又一座的坚固山峰，仅仅只是被边缘区域的纤细血丝擦中。
　　瞬间被切割分解成齑粉！
　　然后这些被分解成齑粉的山峰，再一次的成为了增强其威力的养料。
　　附近的坚固空间，都已经开始扭曲起来。
　　土黄色的粉末、鲜红的血丝、赤红色的岩浆、湛蓝色的海水、翠绿色的草木叶片……！
　　将越来越恐怖浩瀚的能量龙卷风，渲染成五颜六色，美轮美奂。
　　可惜，她们三人都已经没有任何的心情，去欣赏这一副震撼人心的浩大场景了。
　　这一刻！
　　无论是钟离若彤、糜妙菡这两个还活着的星月圣地候补圣女，还是身处血色雷电能量球中央核心区域的林念曦，都感受到了一种直面死亡的极致恐惧感！
　　换做一个胆量小的人，去感受这种游走在生死之间的极致恐惧感，绝对会被直接当场吓死！
　　现在的可怕情景。
　　就好像是普通凡人，面对着足以毁天灭地的死亡龙卷风一般孱弱无力。
　　钟离若彤和糜妙菡两个人，更是拼尽全力的向着血色雷电能量球的反方向飞行。
　　即便如此！
　　堪比微型宇宙黑洞的旋转吞噬力，依旧死死的吸引着两人。
　　她们两个的身形，始终坚定不移的缓慢被吸引着靠近血色雷电能量球。
　　钟离若彤情况还算好一些，【虚无幻影身】终究是无视了太多的旋转吞噬力。
　　而糜妙菡就凄惨太多了。
　　她没有修炼成【虚无幻影身】，自身可是实实在在的承受着所有的旋转吞噬力。
　　逆向飞行靠近死亡龙卷风中心区域血色雷电能量球的速度，比钟离若彤快了几十倍都不止。
　　这会儿糜妙菡再也没有了之前的淡定和从容。
　　没有人能够眼睁睁的看着自己被分解撕碎成一蓬血丝，直面死亡而面不改色。
　　糜妙菡的眼泪都快被吓的掉出来了！
　　她痛哭流涕的大声恐惧嘶吼起来！
　　“你就是个疯子……！”
　　“我不跟你玩了……！”
　　“这个星月圣女的位置我不要了……！”
　　“我认输…伍g引{]棋吧.ba澪霓e硫印…！”
　　“妈妈，我想回家……！”
　　“不……！”
　　……
　　终于，糜妙菡的身体还是被强行吸引了过来。
　　她满脸恐惧的表情，眼睁睁的看着她自己的脚部区域，被瞬间分解撕碎成一蓬猩红的血丝。
　　而后这些猩红血丝，环绕着色彩斑斓的能量龙卷风的外围，开始不由自主的极速旋转。
　　接着是一双白嫩光滑的小腿、大腿、腰腹部、胸腔、脖颈……！
　　“我不甘心……！”
　　“啊……！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】连跨21级击杀30级NPC星月圣地候补圣女糜妙菡，获得基础经验856000点，获得额外经验9999999点！”
　　……
　　在不到万分之一秒的时间内。
　　糜妙菡的整个身体，便被这股极其恐怖的旋转吞噬力，彻底的撕碎分解成纤细血丝。
　　见此情景！
　　钟离若彤的俏脸都变得极其苍白，毫无血色。
　　明媚动人的眼眸之中，透漏出掩饰不住的惊恐之色。
　　“疯了……这个家伙绝对是疯了！”
　　“这是要拖着所有人，与她一起同归于尽啊！”
　　“我不想死……！”
　　“星月圣女的位置，只能够是我的……！”
　　“我修成了【虚无幻影身】，还有活下去的机会！”
　　……
　　钟离若彤此刻急的眼睛都红了。
　　她感受着自己依旧在向后缓慢倒飞的趋势，心中恨不得将那个紫色头发的女人剁成肉酱！
　　“冷静……！”
　　“冷静下来，我一定会找到活下去的办法的……！”
　　……
　　钟离若彤强忍着心中的恐惧和愤怒，强行冷静下来。
　　稍稍思考了一下，便下定了决心。
　　这一次，她开始不计后果的疯狂燃烧自己的寿元，换取更加浩瀚磅礴的本源能量。
　　以此强行延迟【虚无幻影身】的结束时间。
　　生死危机之下，钟离若彤只感觉她自己对【虚无幻影身】的感悟，又加深了许多。
　　她遵循着冥冥之中的感悟，催动着自己体内的雄厚能量。
　　与此同时。
　　钟离若彤的身影，越发显得朦胧虚幻，好似要彻底的脱离这个掌心小世界。
　　她感受自身的状态，忍不住惊喜出声！
　　“果然有用……！”
　　“这股旋转吞噬力减弱了许多……！”
　　“我有活下去的机会了！”
　　……
　　钟离若彤再一次将自己燃烧寿元的速度，提升了一大截。
　　所获得的本源能量更加浑厚。
　　她的虚幻朦胧身体，也开始稳定向着远离血色雷电能量球的方向，缓慢飞去。
　　只不过这种结果的代价，便是她的寿元大幅度减少。
　　满头柔顺靓丽的漆黑及腰长发，此刻却是变得干枯发黄，而后变得花白。
　　就连原本紧致白皙又光滑的水嫩肌肤，也变得充满了褶皱。
　　皮肉筋骨开始松弛起来。
　　没过多长的时间。
　　钟离若彤便由一个绝色靓丽的青春美少女，变成了一个垂垂老矣的老太太。
　　“给我挣脱啊……！”
　　一声嘶哑苍老的声音吼道。
　　钟离若彤的朦胧虚幻身影，终于冲到了血色雷电能量球的旋转吞噬力，所能够影响到的最边缘区域。
　　而后她拼尽所有，终于挣脱出了这股恐怖吞噬力的吸引。
　　“哈哈哈……！”
　　“我活下来了……！”
　　“星月圣女的位置是我的了！”
　　……
　　钟离若彤激动的仰天大笑起来。
　　随即收敛心神，再次快速的远离这里。
　　准备躲避开来，那颗血色雷电能量球的最终大爆发！
　　
　　


第一百九十一章 雷动九天

　　死亡风暴的笼罩范围，越来越大。
　　超级电磁场的牵引力，也是越发的强悍恐怖。
　　方圆几十万里之内，数之不尽的雷电汇集而来。
　　将血色雷电能量球的附近，化作了一片暴烈刺眼的血色雷海！
　　就连其外部的外观形态，也形成了类似于银河系的扁平圆盘状。
　　“喀嚓……！”
　　血色雷电能量球中心区域的核心位置。
　　林念曦拼尽全力，苦苦支撑着明灭不定的先天太极道图。
　　她下意识的瞥了一眼先天太极道图外面，已经完全液化的血色雷电。
　　精致清纯的俏脸，都快被吓绿了！
　　猩红的血色眼眸之中，充满了惊恐神色。
　　“特么的，这下子玩大了！”
　　“已经失去控制了！”
　　“一个不小心，恐怕这一次非得将自己炸的尸骨无存！”
　　“没想到叠加上全力催动的心灵之力之后，体内的原始雷血，会产生这么恐怖的吸引力！”
　　“也不知道先天太极道图还能够支撑多长的时间……！”
　　“唉~……！”
　　……
　　林念曦现在已经是真正的穷途末路。
　　她出不去了！
　　整个人被一股极其恐怖的电磁场，锁死在了血色雷电能量球的中央核心区域。
　　一旦先天太极道图支撑不住外界极其恐怖的压力，破碎开来。
　　她自己一定会被这股恐怖的压力，瞬间挤压成一堆电子、光子……之类的基本粒子。
　　真正的死无全尸，尸骨不存！
　　笼罩在身体外面的先天太极道图明灭不定，黑白双色阴阳鱼游动的越发缓慢无力。
　　此时的林念曦，已经开始七窍流血。
　　全身白皙光滑的肌肤表面，充满了细密的裂痕。
　　犹如破碎之后，又用胶水粘起来的精美瓷器一样。
　　裂缝之中流出的紫金色原始雷血，将她染成了一⑹零II亻尔③寺覇芭飼个血人。
　　即便如此！
　　林念曦依旧咬牙苦苦硬撑着，不让先天太极道图崩碎开来。
　　她瞥了一眼先天太极道图的状态，心中非常的明白。
　　已经有些抵挡不住外面的恐怖压力了。
　　最多再有十几秒钟的时间！
　　先天太极道图将会被外面越发恐怖的压力，给硬生生的直接压爆！
　　“趁着现在先天太极道图还勉强存在，那就赌一次命！”
　　“赌对了，还有着一丝丝活下来的机会！”
　　“赌错了，那便一了百了！”
　　“不就是魂飞魄散吗！有什么好害怕的！”
　　“就当是亲自感受一下妹妹死亡之时，曾经承受过的痛苦而已！”
　　正当林念曦自己心中下定决心的时候。
　　她自己的一双法则雷眼，终于承受不住身体内部原始雷血的恐怖冲击力。
　　直接炸碎开来！
　　“砰！”
　　“砰！灵!梦%首+发”
　　接连两声沉闷的爆炸声响起，林念曦的双眼已然彻底毁灭。
　　只留下了一对血淋淋的血腥孔洞。
　　紫金色的原始雷血，从中喷涌而出。
　　对此情况！
　　林念曦心中没有任何的在意。
　　她直接闭上了一对银白色的双眼皮，死死的封锁住喷涌而出的原始雷血。
　　而后修长娇柔的身体扭动起来，形成一道弯曲自然的弧线。
　　开始以身合先天太极道图，融入到阴阳鱼之间的阴阳分割线之中。
　　“嗡~！”
　　先天太极道图轻轻的颤动了一下，开始重新散发出淡淡的微弱光芒。
　　而林念曦的身影，已经彻底的消失不见。
　　“血祭自身！”
　　“不成功，便成仁！”
　　“是生是死，在此一举！”
　　随后，先天太极道图在林念曦的拼命控制下，开始缓慢的变大。
　　“喀嚓……！”
　　就这么顶着外界的恐怖压力，一点一点的缓慢撑开。
　　任何事物，从内部破坏起来，永远都比从外面破坏要容易的多。
　　某一时刻！
　　缓慢变大的先天太极道图，终于打破了血色雷电能量球的动态平衡。
　　失去了动态平衡力，血色雷电能量球终于变得不稳定起来。
　　在不到千分之一个刹那之后。
　　直径已经涨大到一万三千多米的血色雷电能量球，终于爆炸开来！
　　轰……！
　　比之核弹还要恐怖许多倍的剧烈爆炸，在此地瞬间绽放开来。
　　浩瀚的场景，宛若宇宙超新星在爆炸！
　　毁天灭地！
　　那一瞬间的光线明亮程度，堪比用肉眼直视太阳星核！
　　无与伦比的恐怖能量冲击波，成立体环形扩散开来。
　　以无可阻挡的气势，横扫气化了方圆数千里范围之内的所有物质和能量。
　　依旧向着四面八方，进行全方位无死角的冲击。
　　原本坚硬的地面，掀起了高达数十万米的泥土巨浪。
　　宛若遮盖天宇的帷幕！
　　这些泥土巨浪如同真正的海啸一般，呈圆环形向着外围区域极速扩大。
　　即便如此！
　　能量的倾泻速度依旧不够快！
　　更多的能量，则是凝聚为一体，形成了一道直插天宇的粗大光柱。
　　光柱附近的地面，更是瞬间气化消失，形成了一个深不见底的幽深无底洞。
　　…………
　　四千多里之外！
　　始终保持着【虚无幻影身】的钟离若彤，被一道近乎以光速横扫而过的恐怖冲击波扫中。
　　“噗……！”
　　哪怕【虚无幻影身】无视了超过九成九的恐怖能量冲击波。
　　依旧让钟离若彤身受重创，半边身子都炸碎成血雾！
　　剩下的残破身躯，犹如被攻城巨锤砸中。
　　整个人向前身不由己的飞出数万米远，然后残躯连续撞穿了三座倒塌的山峰根基。
　　最终钟离若彤的残破身躯，被迫撞进了一座布满了幽深裂痕的黝黑山岳底部的石壁里面。
　　看起来，就好像是将钟离若彤的身体，镶嵌在了石壁之中。
　　“啊……！”
　　“你这个疯女人……！”
　　“我一定要将你挫骨扬灰！”
　　“让你后悔出生在这个世上！”
　　……
　　钟离若彤状若疯魔，披头散发。
　　仅剩下的一只正在流血的独眼之中，充满了极其强烈的浓烈怨恨之意。
　　她没有得到星月圣尊月琉璃的任何命令，那就说明对方现在依旧还活着。
　　虽然不知道对方到底是怎么活下来的。
　　但钟离若彤知{铃萌二酒零呜叄{ba⑺伊@陕道，她自己有了亲手报仇的机会。
　　咬牙硬撑着，从炙热滚烫的石壁里面爬了出来。
　　用早已经失去了血肉的白骨右独腿勉强站立起来。
　　就这么向着之前爆炸所在的中心区域跳去。
　　哪怕现在钟离若彤伤势极为严重，都飞不起来了。
　　可她单腿跳跃之下，也能够做到一跃五六里。
　　区区四千多里的距离，要不了多长的时间，就能够跳着经过。
　　当她跳跃着前进，行至某一处区域的时候，看到了已经凝固在琉璃地面里面的半截黑色长矛矛杆。
　　“咦？！”
　　“这是姬紫菱的【幽蛇矛】！”
　　“没想到竟然还没有完全被毁灭！”
　　“原来里面掺杂了一点点黑暗神金！怪不得勉强保存了下来！”
　　钟离若彤用仅存的半截右掌，向着琉璃地面轻轻的一拍。
　　“轰……！”
　　一声沉闷的响声响起。
　　半截黑色长矛矛杆附近的坚硬琉璃地面，顿时被一掌拍成了齑粉。
　　随后，钟离若彤单手一吸，将这半截黑色矛杆吸入手掌心。
　　用仅存的三根白骨手指，捏住半截黑色矛杆，当做拐杖使用。
　　快速的向着那个疯子女人靠近。
　　…………
　　血色雷电能量球的爆炸中心区域。
　　已经濒临破碎的先天太极道图，缓缓的从逐渐减弱的雷电光柱之中飘了出来。
　　艰难的飘到了数百米之外。
　　黑白双色的阴阳鱼终于彻底的支撑不住，瞬间崩碎开来，化作黑白双色的明亮光点。
　　而后消失不见。
　　一个失去了双手双腿、躯体焦黑开裂的光头女子，凭空跌落出来。
　　淡淡的肉香味，逐渐弥漫开来。
　　
　　


第一百九十二章 复苏

　　林念曦默默的感受着自己现在的糟糕状态，心中庆幸不已。
　　“终于活下来了！”
　　“血祭自身的感觉，果然不好受！”
　　“除了这三个击杀信息提示之外，没有来新的游戏系统提示消息，说明【生死试练】任务还没有完成！”
　　“那个叫做钟离若彤的家伙还活着！”
　　“她的身体状态，应该要远远的比我现在强！”
　　“看来要埋伏一下，找个机会偷袭弄死她！”
　　林念曦心中打定了注意，便不再胡思乱想。
　　趁机竭尽全力吸收天地灵气，开始暗中缓慢积蓄能量。
　　…………
　　艺玲医起似污咎丝究VIII〡没过多久的时间。
　　极其平整光滑的琉璃地面上，远远的传来了清脆的踩踏声。
　　钟离若彤用姬紫菱的半截【幽蛇矛】黑色矛杆，当做拐杖使用。
　　一蹦一跳的来到了林念曦的身边。
　　她咬牙切齿的凝视着已经变成了人棍的焦黑躯干，苍老的声音顿时嘶吼起来。
　　“你还活着！”
　　“很好！”
　　“我要让你后悔出生在这个世界上！”
　　“等我将你折磨够了，再赐你死亡！”
　　苍老无比的钟离若彤低声嘶吼着，手中的动作却是不停。
　　三根白骨手指握着半截黑色矛杆，直接将林念曦的焦黑躯干挑了起来。
　　而后凌空抽碎了林念曦焦黑躯干的腰部。
　　紫金色的血液溅射在四面八方，弥漫着肉香味的焦黑血肉，崩碎成一堆粉末。
　　洋洋洒洒，飘落而下。
　　“疯女人！”
　　“你竟敢想要拖着我们两个人同归于尽！”
　　“简直就是不可饶恕！”
　　“知道VI⑻⑼⑤巴零肆霖5吗，就差那么一点点儿，你就成功了！”
　　“可惜，我活着逃出去了！”
　　“怎么样，你是不是现在很失望，很后悔啊……！”
　　“哈哈哈……！”
　　……
　　钟离若彤仰头大笑起来，发泄着之前的心中恐惧。
　　就在这个时候！
　　林念曦毫不犹豫的一口咬断自己的半截舌头，用所剩不多的心灵之力加持其上。
　　然后对着钟离若彤的眉心，拼尽全力一口吐了出去。
　　生死危机之下。
　　钟离若彤急忙反应过来，准备躲避林念曦的半截舌头攻击。
　　可惜已经晚了！
　　两个人离得实在是太近了！
　　而她自己此时又是身受重伤、寿元枯竭。
　　感知力退化非常严重，没有提前预知到危险。
　　又身处星月圣尊月琉璃的封印中，反应速度别说与全盛时期相比，就是之前身体完好无损的状态，也是已经远远的比不上。
　　就这么一点点的反应时间差别，让钟离若彤魂断此地。
　　半截舌头击穿了她的苍老头颅！
　　“砰……！”
　　“呃呃……！”
　　生命逐渐消亡的钟离若彤，双眼无神的凝视着被她单手用半截黑色矛杆，挑在半空之中的焦黑躯体。
　　发出了此生最后的一句话语。
　　“我好不……甘心！”
　　林念曦张口吐出夹杂着内脏碎块的紫金色血液，极为虚弱的传音回应了一句。
　　“你的……废话……太多了！”
　　即将彻底死亡的钟离若彤，听到林念曦的虚弱话语。
　　顿时生出了强烈的怨恨之气。
　　似是回光返照一般。
　　钟离若彤那空洞无神的眼眸，悄然浮现出些许清明的神采。
　　“那就……与我……同归于尽吧！”
　　她的心中如此想着。
　　刹那之间！
　　钟离若彤的残破躯体上面，开始燃烧起了血色火焰。
　　整个躯体开始犹如蜡像受热一般，融化开来。
　　借助着自己最后能够血祭爆发出来的所有力量。
　　钟离若彤单手用半截黑色矛杆挑飞林念曦的焦黑残破躯干。
　　然后她将血祭自身所产生的所有能量，全部都灌输到手中的半截黑色矛杆里面，对着正在从空中坠落下来的焦黑残破躯干的头颅。
　　拼劲所有，扔了出去！
　　发出了超越当前境界的舍命一击之后。
　　钟离若彤的整个残破身体，瞬间崩碎成一堆黯淡无光的细微粉末。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】连跨22级击杀30级NPC星月圣地候补圣女钟离若彤，获得基础经验889000点，获得额外经验9999999点！”
　　而正在半空之中坠落的林念曦，感受到了真正的致命一击。
　　立即毫不犹豫的主动崩碎自己体内一块充满了裂痕的内脏，拼尽全力吐了出来。
　　精神锁定，吐向了激射而来的半截黑色矛杆。
　　“当……！”
　　一声清脆的撞击声响起，林念曦张嘴无声的笑了起来。
　　她知道她成功了！
　　成功的用自己体内的一块内脏碎块，强行改变了钟离若彤拼死扔过来的那半截黑色矛杆的飞行方向。
　　“噗……！”
　　熟悉的血肉撕裂声响起！
　　那半截激射而来的黑色矛杆，刺穿了林念曦的心脏。
　　她的焦黑躯干，卡在了黑色矛杆末端的凸起处。
　　就这么被这半截黑色矛杆携带着飞行了上千里的距离，最终钉在了半截残破的悬崖绝壁上。
　　半截黑色矛杆犹自颤动不止。
　　被活生生钉在悬崖绝壁上的林念曦，张口咳出了一大团紫金色的血肉内脏碎末。
　　布满了裂痕伤口的乌黑脸庞上，露出了自信的血腥微笑。
　　“最终……还是我……赢了！”
　　“咳咳……！”
　　与此同时。
　　任务完成的系统提示弍 霖罢5溜⑼鏾（六）鸠信息，如约而至。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】完成唯一特殊强制隐藏任务【生死试练】，获得青妖女帝的核心传承【妖帝心经】！”
　　林念曦听到这个任务消息，终于支撑不住了。
　　拉拢着黝黑血腥的脑袋，意识陷入到了昏迷不醒。
　　…………
　　星月圣地的【星月殿】之中。
　　星月圣尊月琉璃注意到了【青妖女帝的雪莲战裙】的变化，眼眸微微发亮。
　　右手轻轻的一抖。
　　身躯残破不堪的人棍林念曦，便凭空出现在了【星月殿】里面。
　　月琉璃右手五指紧握，反掌之间便彻底湮灭了一个规则完整的小世界。
　　明媚动人的眼眸一眨不眨，盯着已经意识陷入到昏迷状态的女帝传人林念曦身上穿着的雪白色古装连衣长裙。
　　“器灵可能要复苏了！”
　　“这……怎么可能？”
　　“它不是曾经遭受过重创，难以苏醒过来的吗？”
　　月玲珑同样是扭过来，双眼死死的盯着依旧纤尘不染、完整无缺的雪莲战裙。
　　没过多久的时间。
　　星星点点的青色光点，从华丽修身的雪莲战裙里面浮现出来。
　　与此同时！
　　一股苍凉霸道的古老气息，逐渐凝聚显化。
　　压迫的月琉璃和月玲珑两人，毫无反抗之力的跪伏在地面上。
　　而在【星月殿】外面。
　　整个《奇迹世界》的宇宙之中，瞬间风起云涌，电闪雷鸣！
　　鬼哭神嚎声，响彻诸天寰宇，震碎了无可计数的日月星辰。
　　亿亿万之数的浩大星域，都在颤抖。
　　万灵众生，感受到这股苍凉浩瀚的恐怖气息，尽皆不由自主的跪伏而下，虔诚顶礼膜拜。
　　万道法则显化而出，交织成无穷无尽的青色莲花，自虚空之中生长出来，照亮了整个宇宙。
　　而后瞬间枯萎消失。
　　轮回不止，往复循环。
　　晶莹的青色莲花花瓣漫天飞舞，忽而又化作瓢泼血雨，从天而降。
　　似是要淹没整个浩瀚宇宙！
　　
　　


第一百九十三章 一滴青色的血液

　　星月圣地的【星月殿】之中。
　　身躯残破不堪、意识昏迷不醒的林念曦，就这么凭空悬浮在半空中。
　　无穷无尽的青色光点，自林念曦身上穿着的雪白色古装连衣长裙里面飘出。
　　随后凝聚为一体，形成一个堪称完美无瑕的绝色女子。
　　淡青色的长发，自然垂落在雪白色的衣裙下摆处。
　　朦胧不可直视的法则光环，自这个绝色女子的脑后显化而出。
　　迷蒙的光辉，弥漫在其肌体表面。
　　隐隐约约之间，似有着诸天星斗环绕在其发丝尖。
　　雪莲战裙的器灵微微睁开眼眸。
　　其中星河幻灭，万灵哀嚎，忽而又开天辟地，众生演化。
　　再细看，依旧是一对温润明媚的普通眼眸，毫无任何的异象显化。
　　霎时间，宇宙万道法则纷纷波动起来，都在欢呼雀跃，将她拱卫在中心。
　　雪莲器灵抬起头来，一眼望遍宇宙星海。
　　有些熟悉，更多的却是陌生。
　　它语气唏嘘的低声感叹自语道：“多少万年了！我终于还是苏醒了！”
　　“而主人却离我而去，一去不复返！”
　　“再也不见！”
　　随后，雪莲器灵眸光低垂，淡淡的瞥了一眼跪伏在地面上的月玲珑和月琉璃二女，没有理会。
　　它轻轻的抬起一只雪白晶莹的小手，只见从星月圣地的禁地之中，飞出了一个古朴的石质祭坛。
　　祭坛顶端，悬浮着一轮青色的大日。
　　光芒柔和而不刺眼，生机勃勃。
　　却偏偏给人一种极其虚弱无力的古怪感觉。
　　仔细观察，才发现，这轮青色的大日仅仅只是一滴血液而已。
　　雪莲器灵凝视着主动漂浮在自己右手手掌心的青色血液，眼神极为复杂。
　　时而惊喜、时而悲痛、时而坚定……！
　　不一而足。
　　“未知之地啊！”
　　“古老的传说果然不可忽视！”
　　“主人纵横无敌于宇宙，却终究还是在探索的过程当中陨落了！”
　　“忽然提前送我离开，是因为已经看到了未来的结局吗？”
　　“这滴血液，是主人故意留下的后手之一？还是因为……！”
　　想到这里！
　　雪莲器灵突然间立即斩断了自己的意识思绪，不敢胡思乱想。
　　唯恐惊动了那个如今始终处于漫长沉睡之中的不知名可怕存在。
　　它甚至连一丝一毫的异常情绪都不敢生出，怕被其在沉睡当中隔着无尽时空感应到。
　　主动斩灭了自己的思绪之后，她重新恢复了冷静。
　　自始至终，跪伏在地面上的月琉璃和月玲珑两人，都不曾听到雪莲器灵的一言一语。
　　宛若被彻底的屏蔽了所有的感知。
　　姐妹两人互相悄悄的对视了一眼，眼神之中充满了惊骇和恐惧。
　　曾经遭受过未知重创的器灵，如今不仅复苏了，所能够发挥出来的能力，更是强大的远远超乎了姐妹二人之前的细心推算。
　　这让她们两个有些不知所措起来。
　　之前的计谋，似乎有些不太保险了。
　　雪莲器灵低头俯视着月琉璃和月玲珑两人，淡淡的出声吩咐道：“看在尔等曾经细心守护主人这滴血液的份上，赐你二人半部【妖帝心经】！”
　　月玲珑与月琉璃两人互相对视一眼，心中惊喜不已。
　　连忙叩头回应道：“多谢尊上恩赐！”
　　“不过……！”
　　雪莲器灵话语一转，又语气变得有些不善起来。
　　“尔等弱小的蝼蚁，居然胆敢在心中产生将主人的血液当做交易物品对待的念头！”
　　“这是大不敬，当诛！”
　　话语刚落。
　　好似上苍发怒一般，一道天罚劈落而下，将月琉璃与月玲珑劈成了两团血雾，身死道消。
　　雪莲器灵眼神不变，依旧自言自语着。
　　“不过主人还未归来，尔等蝼蚁的想法，倒是颇为有趣！”
　　“将这个记名传人的身体，改造成主人的夺舍复苏身躯，是个不错的想法！”
　　“可惜了，如今还不是主人归来的时候！”
　　“那便先暂且寄宿在这个记名传人的身躯之内，潜移默化的慢慢改造着！”
　　“既然如此，那便罚你二人当做主人复苏归来的夺舍身躯的奴隶，好生保护着这具身躯！”
　　雪莲器灵口中说着话语。
　　被天罚劈成血雾，身死道消的月琉璃与月玲珑姐妹二人，此刻宛若时光在倒流一般。
　　不QUN12澪叄（二）ling崎四（八）过几个瞬间！
　　完整无缺的月琉璃与月玲珑，便重新出现在原地。
　　甚至于，月氏姐妹二人身上的衣服和饰品，都没有受到丝毫的损坏。
　　但是之前所发生的一切，却是被月氏姐妹铭记于心。
　　她们两个心中非常的明白，那并不是幻象。
　　是真正的死过一次，又被复活了。
　　月琉璃与月玲珑两人回想着之前雪莲器灵说出的惩罚，遮掩在雪白色面纱之下的精致俏脸，没有丝毫的不满神情。
　　能继续活着，就已经是天大的侥幸了！
　　她们严重估算错了雪莲器灵如今能够发挥出来的恐怖能力。
　　想到这里！
　　两人曲线玲珑的曼妙身躯，便忍不住微微颤抖起来。
　　可是她们姐妹二人根本就不敢反抗，只能极为恭敬的对着雪莲器灵回应着。
　　“奴，多谢尊上开恩！”
　　“嗯！”
　　雪莲器灵微微颔首示意。
　　也没有在月琉璃和月玲珑两人的本源真灵上面留下任何的禁制，完全就是一副根本就不怕你们背叛的自信神情。
　　雪莲器灵越是如此不在意她们姐妹二人，月琉璃和月玲珑二人便越是深信不疑。
　　没再继续耽误时间。
　　雪莲器灵伸手对着林念曦一指，残破不堪的焦黑身躯，瞬间完全恢复过来。
　　同时，她还将完整无缺的【妖帝心经】，烙印在林念曦的意识当中。
　　完成之后。
　　雪莲器灵连忙小心翼翼的伸出双手，捧着青妖女帝遗留下来的那一滴隐含着微弱意念的青色血液，将其安置在这个已经被她决定放弃的记名传人【苍蓝怜月】的鲜活心脏之中。
　　让这滴青色的血液，自行潜移默化的改造着这具身躯。
　　成为最为契合这缕微弱意念的复苏躯体。
　　做完这些事情之后。
　　雪莲器灵便重新化作无穷无尽的淡青色光点，隐匿在【青妖女帝的雪莲战裙】里面。
　　月琉璃与月玲珑姐妹两人见此情景，连忙低头叩首。
　　一起娇声呼喊道：“奴，恭送尊上！”
　　直到此时！
　　雪莲战裙里面，雪莲器灵才彻底的松了一口气。
　　“还好！”
　　“利用积累了上万年的本源能量，一朝全部爆发出来，总算是糊弄住了那两个家伙，骗来了两个奴隶兼打手！”
　　“嘶~……！”
　　“伤势实在是太过于严重了，又要陷入到漫长的沉睡之中修生养息了！”
　　“希望下一次复苏之时，可以看到主人真正的复苏归来，借体重生！”
　　“唉~……！”
　　“倒是可惜了这个心性勉强合格的记名传人了！”
　　想到这里。
　　雪莲器灵微微的瞥了一眼【苍蓝怜月】，眼眸之中，重新恢复了淡漠和平静。
　　“好好的修炼吧！”
　　“修炼的越快，夺舍身躯就改造的越快！”
　　……
　　此时此刻所发生的这一切。
　　对于早已经陷入到昏迷不醒的林念曦而言，却是丝毫不知情。
　　
　　


第一百九十四章 戏精

　　河阳市天河小区。
　　赵灵儿接到她哥哥赵恩林的信息，便退出了《奇迹世界》。
　　一个人来到小区大门口附近，耐心的等候着哥哥赵恩林的到来。
　　大约五六分钟之后。
　　一辆纯黑色的磁悬浮轿车，快速的从远处飘了过来，停在赵灵儿的身边。
　　赵恩林伸手打开磁悬浮轿车的车门，对着温柔乖巧的赵灵儿沉声说道：“灵儿，你进来，哥哥有事情要告诉你！”
　　“哥，什么事情啊？”赵灵儿虽然口中疑问道，身体的动作却是不停，主动钻进了赵恩林的磁悬浮轿车里面。
　　赵恩林听到赵灵儿的疑问话语，没有直接出声回答。
　　他的脸上忽然间带着一丝丝悲戚愤怒的无奈表情，颤抖着从自己的衣服兜里面，取出了一个小型U盘。
　　“这是什么意思啊？”
　　见此情景，赵灵儿心中更加的迷茫了。
　　“你先看，看完了哥哥再告诉你！”说着说着，赵恩林忽然间眼眸微红，随后逐渐的流出了泪水。
　　赵灵儿不傻，看到自己哥哥的这幅痛苦悲哀无力表情，心中忽然间有些不安。
　　她双手死死的抓着赵恩林的健壮手臂，急声问道：“哥！到底发生了什么事情？”
　　赵恩林轻轻的摇了摇头，没有说话。
　　在赵灵儿急切迷茫的眼神之中，赵恩林将手中的小型U盘，连接到了自己的磁悬浮轿车内部的播放设备上面。
　　赵灵儿没有问出什么来，只好扭过头来，双眼盯着磁悬浮轿车里面的一个全息投影屏幕。
　　一阵短暂的黑屏之后，全息投影屏幕的画面上，出现了一幅略显阴暗的场景。
　　好似密室囚牢一样的房间之中，一个浑身不着一丝寸缕的肥胖中年男子，被手腕粗的漆黑铁链，捆绑吊在半空之中。
　　紧接着，一个身穿大秦帝国天牢狱卒服饰的黑脸大汉，手持一根两指粗的牛皮鞭子走了进来。
　　只见狱卒用手中的牛皮鞭子，在旁边的水桶里面蘸了蘸水。
　　随后狱卒的脸上带着一丝狞笑，将手中蘸过水的牛皮鞭子，恶狠狠的抽打在被铁链吊在半空之中的肥胖中年男子。
　　无比熟悉的男人声音，从磁悬浮轿车里面的扬声器之中传出。
　　“啪啪啪~！”
　　“啊……啊~！别……别打了~！”
　　“大人！我冤……啊……冤枉！”
　　“不是我做的，是一个叫林啊……林念曦的女人做的！”
　　“我受……受不了了！”
　　“别……别打了！”
　　“哼！你还想要欺骗我们，如果是那个叫做林念曦的女人做的，你当我们兄弟几个查不到！”
　　“是真……真的！”
　　“你们若是不信，可以传她过来问话，与我当面啊……当面对……对峙！”
　　“你还想骗我们，给老子使劲打！”
　　……
　　短短五分多钟的短视频，却看得赵灵儿是泪流满面、眼眸通红。
　　“呜呜呜~……！”
　　“这是为什么啊？！”
　　赵灵儿伸出一只雪白娇柔的小手，死死的捂住她自己的小嘴，不让自己的哭泣之声，干扰到扬声器之中传出的话语声和惨叫声。
　　狱卒手中那蘸过水的牛皮鞭子，恶狠狠的抽打在赵子邦的身体上，赵灵儿却感觉好似抽打在她的心上。
　　是那么的心痛，那么的⒍  虾酒舞8 邻泗令捂愤怒！
　　痛苦到赵灵儿已经有些失去了理智，整个人有些惊慌失措。
　　“为什么啊？”
　　“呜呜呜~……！”
　　“不行，我要去救老爸……！”
　　“这里面一定有着什么误会！”
　　……
　　赵恩林同样是热泪盈眶。
　　语气悲哀而又无能为力的说道：“没用的！哥哥也相信这里面一定有着什么误会！”
　　“但是那些狱卒不相信啊！他们找不到证据！”
　　“那可是天牢！”
　　“号称竖着进去，横着出来的可怕死亡囚牢！”
　　“现如今，只有找到林念曦，让她去与老爸对峙一番，才有可能解开这个误会，救回老爸！”
　　说到这里。
　　赵恩林转过身来，双手扶着赵灵儿柔软的肩膀，带着哭声哀求道：“灵儿，哥哥知道你与林念曦住在一栋别墅里面，你们两个的关系肯定很好！”
　　“你去求她，让她去和老爸解开这个误会！”
　　“可是……林念曦一直就在别墅里面，根本就没有离开过啊！”赵灵儿哭着回应了一句。
　　赵恩林闻言，哭泣的话语依旧不止，对着赵灵儿低声解释了起来。
　　“林念曦修炼过武道，实力不弱！”
　　“她想要悄无声息的离开别墅，你这个普通人是根本就察觉不到的！”
　　说到这里，赵恩林又低声自言自语了起来。
　　“老爸如今年事已高，也不知道一个人身处在帝国的天牢里面，还能够支撑多久的时间！”
　　原本心中还有些犹豫的赵灵儿，在听到哥哥的这一句自言自语之后，心中顿时就下定了决心。
　　无论如何，也要想办法让林念曦去解除误会！
　　至于后果，关心则乱的赵灵儿已经完全忽视了。
　　“哥哥，你放心吧，这件事就交给灵儿做吧！”
　　坐在赵灵儿身旁的赵恩林，注意到赵灵儿眼眸之中的坚定目光。
　　心中顿时了然。
　　他伸手从自己的衣服兜里面，取出一个小玉瓶。
　　郑重的拉起赵灵儿的柔软小手，将这个小玉瓶放在赵灵儿的手掌心之中。
　　“呜呜~……！这……这是什么东西？”赵灵儿边哭边问道。
　　赵恩林神色复杂的凝视着赵灵儿手中的小玉瓶，然后无比痛苦的闭上了自己正在流泪的通红眼眸。
　　低沉着声音，缓缓的说了起来。
　　“这是一瓶强力迷药！”
　　“哥哥之前曾准备追求林念曦，想让她当你的大嫂，自然暗中调查过她的性格！”
　　“以哥哥的看法，她是绝对不会答应这件事情的！”
　　“因为她心虚！”
　　“然而骨肉亲情，无法割舍！”
　　“所以哥哥只能够忍痛狠下心来，弄来了一瓶强力迷药，准备用迷药迷晕了林念曦，然后带着她去解开误会，救出老爸！”
　　“可哥哥也明白，一旦哥哥如此做了，便再也追求不到她了！”
　　“不……！”赵灵儿泪眼婆娑的看了一眼神色无比心痛难受的赵恩林，稍稍犹豫了一下，小声坚定的说道：“让灵儿来吧！纵然以后林念曦知道了被人下药迷晕的事情，哥哥尽管往灵儿的身上推！”
　　“如此一来，哥哥你将来依旧能够好好的追求林念曦，让她成为灵儿的大嫂！”
　　赵恩林闻言，顿时做出满脸不敢置信的表情，无比心痛的问道：“可是……灵儿你怎么办？”
　　“哥哥不用担心灵儿，未来灵儿终究是要嫁出去的，不碍事！”赵灵儿轻轻的摇了摇头，低声回应道。
　　“这……唉~！”赵恩林极为感激的凝视着赵灵儿，道：“好吧，那灵儿你先进去吧，老爸可还在天牢里面呢！”
　　“等你将林念曦迷晕了，便给哥哥发个消息，哥哥一直会在外面等你的消息！”
　　“嗯！”
　　赵灵儿极为坚定的点了点头，伸手擦干净眼眸之中的泪水。
　　下了车之后，她将手中紧握着的一个小玉瓶藏好。
　　毅然决然的走进了天河小区。
　　
　　


第一百九十五章 星月圣女

　　河阳市天河小区外面。
　　某一处隐秘区域内，停放着一辆纯黑色的磁悬浮轿车。
　　赵恩林一个人静静的坐在磁悬浮轿车里面，目视着妹妹赵灵儿独自远去，眼神逐渐变得复杂起来。
　　有回忆、有怜爱，而更多的，却是贪婪和兴奋。
　　“愚蠢的妹妹，还是一如既往的好骗！”
　　“这一次哥哥利用你，就当是亲自教导你一个做人的道理！”
　　“不要轻而易举的相信任何人的话语！”
　　“否则，受伤的永远只会是自己！”
　　赵恩林心中默默的想着。
　　随后他取出自己的私人订制版智能手机，打开手机里面的存储图片，目不转睛的凝视着那副绝色倾城的完美容颜。
　　眼眸之中，悄然浮现出掩饰不住的火热和兴奋。
　　“林念曦！”
　　“这一次，本公子看你还怎么办？”
　　“就是不知道到时候服下【断肠蚀骨化功散】的你，还能不能在本公子的床上继续高傲起来！”
　　“真的是非常的漂亮啊！”
　　“很快，咱们就会再次见面的！”
　　“哈哈哈……！”
　　**********
　　《奇迹世界》中央大陆摇光区，星月圣地内部的至高殿堂【星月殿】之中。
　　身躯已经完全恢复完整的林念曦，终于缓缓的苏醒了过来。
　　突然之间！
　　林念曦记起了之前的惨烈大战，下意识的睁开眼眸，坐了起来。
　　这才发现，她现在躺在一张极为华丽舒适的大床上。
　　“咦？！”
　　“我的伤势竟然全部都恢复了？！”
　　她心中正惊讶着，忽然间注意到了不远处，静静的坐着两个面带雪白色轻纱的年轻女子。
　　仅仅只是露出来的上半张脸颊，便足以称得上是美貌惊人了。
　　凹凸有致的玲珑曲线，在紧身连衣长裙的包裹下，极为显眼。
　　就连自诩身段火爆的林念曦，都忍不住多看了几眼。
　　忽然间，星月圣尊月琉璃面带和善微笑，轻声问候道：“圣女殿下，你醒了！”
　　林念曦闻言，眼神微微闪了闪，而后恢复平静。
　　连续出声问道：“你们两个是谁？这里又是什么地方？为什么称呼我为圣女殿下？”
　　“呵呵呵……！”月琉璃轻声笑了笑，随后耐心的挨个解释起来：“我是月琉璃，她是我的姐姐月玲珑，也是星月圣地的实际掌控者！”
　　“而这里，便是星月圣地的至高殿堂【星月殿】！”
　　“至于为什么称呼你为圣女殿下，你可曾记得你之前杀死的那四名美貌少女？”
　　林念曦心中稍一思索，出声道：“你是指钟离若彤、姬紫菱、仇依灵、以及糜妙菡这四个人吗？”
　　“不错！”月琉璃微微点了点头，继续微笑着耐心解释道：“原本她们四个正在进行星月圣女的选拔试炼，谁最后能够活下来，谁便会被真正的确立为星月圣女！”
　　“结果，唯有你是最后最后活下来的人，自然是星月圣女了！”
　　“可是……！”林念曦柳眉微皱，继续问道：“我这种莫名其妙卷进去的人，也算数？”
　　月琉璃颔首笑道：“君 羊  柒〇〲罢务肆镏覇】]VII漆自然算数！”
　　“原来是这样啊……！”林念曦微微点了点头道。
　　随即，她不再继续吭声。
　　至于真实想法如何，那就是另一回事了。
　　她默默的感应了一番，自己脑海之中多出来的一篇晦涩难懂的神秘经文，其名为【妖帝心经】。
　　林念曦忽然间想到了这篇经文是怎么来的，也想到了那个特殊的强制性唯一隐藏任务【生死试练】！
　　所有导致这一切发生的根源，便是她自己现在身上穿的【青妖女帝的雪莲战裙】。
　　“都怪你……！”
　　想到这里。
　　林念曦毫不犹豫的脱下身上穿着的唯一仙级游戏时装道具——【青妖女帝的雪莲战裙】。
　　要不是这玩意儿已经与她绑定在一起，她一定会把这件时装给扔了。
　　太特么的坑了！
　　差一点点被坑的小命都没有了！
　　林念曦一脸的怨念后怕表情，非常粗暴的将这件雪白色的时装揉成一团，随手塞进了自己的个人空间背包的角落里面。
　　她这个粗暴动作，看的月琉璃和月玲珑两姐妹眼角的肌肉直抽搐。
　　愣是没敢说出任何的话语。
　　就怕雪莲器灵忽然间蹦出来，一巴掌将她们几个给拍成肉饼！
　　还好还好！
　　一切都没有任何的问题！
　　月琉璃和月玲珑两姐妹悄悄的对视了一眼，均是悄悄的松了一口气，就连看待林念曦的眼神之中，都不自觉的带上了一丝丝微不可察的惊叹。
　　仿佛是在说：你这个小姑娘是真的吊！无所畏惧！连那种恐怖大佬都敢捏在手里，那么动作粗暴的对待！
　　星月圣主月玲珑扭过头来，看了一眼林念曦现在身上穿着的低级破烂装备。
　　声音轻柔的吩咐道：“来人，恭请圣女殿下沐浴更衣！”
　　站立在【星月殿】外面大门口的两个40级美貌侍女，听到星月圣主月玲珑的命令，顿时走了进来，跪伏在地面上娇声呼喊着！
　　“奴婢谨遵星月圣主之命！”
　　随后，这两个美貌侍女也没有站起身来。
　　就这么跪伏在地面上转了一个方向，面对着坐在柔软大床上面的林念曦，娇声说道：“请圣女殿下随奴婢移步，沐浴更衣！”
　　林念曦低头看了看如今破破烂烂的各种装备，也没有拒绝。
　　点了点头出声说道：“站起来带路吧！”
　　“遵命！”
　　这两个美貌侍女得到允许，这才敢站起身来，躬身对着林念曦行礼，单手虚引着。
　　“圣女殿下请！”
　　“嗯！”
　　林念曦从柔软大床上下来，对着月琉璃和月玲珑两人点了点头，道：“那我便先下去换一下衣服！”
　　“圣女殿下请自便，想做什么就做什么！”
　　“无需理会我们姐妹二人！”
　　听到这种近乎纵容的话语，林念曦心中有些狐疑的看了月琉璃和月玲珑一眼。
　　却只看到了两双充满了善意的眼眸。
　　“真是奇怪！”
　　“难不成，在这个星月圣地里面，星月圣女的权利和地位，真的有这么大？！”
　　“想做什么就做什么？想去哪里就去哪里？”
　　怀着这种奇怪的想法，林念曦也没有吭声。
　　转身随着这两个美貌侍女离开了【星月殿】，向着一个名为【月神殿】的雄伟大殿走去。
　　古色古香的建筑风格，典雅又高贵。
　　倒是颇为符合林念曦的居住要求。
　　进入其中的一座房间之后，林念曦便脱光了自己全身上下的所有衣服，静静的倚靠在浴池边缘，任由身边的那两个美貌侍女帮她洗浴身体。
　　…………
　　大约过去了三四分钟的时间。
　　林念曦便已经快速的洗干净了全身上下。
　　也不知道那洗浴用的水到底是什么水？洗完之后，她只感觉到一阵阵舒爽，所有的身体疲劳都不翼而飞。
　　与此同时。
　　十个身材娇小、长相甜美的美貌侍女，分别双手捧着一件星月圣女专属装备，一同走了进来。
　　林念曦随意的瞥了一眼这十件雪白色套装装备，看着它们的基础属性信息。
　　顿时眼睛之中露出了惊讶之色！
　　这也太过分了吧？！
　　果然不愧10异企司wu酒是⒐虾是摇光区的唯一顶级大势力！
　　
　　


第一百九十六章 幻器

　　摇光区星月圣地【月神殿】。
　　林念曦穿好游戏系统赠送的一套内衣。
　　伸手拿起那十名美貌侍女送过来的十件特别订制的星月圣女专属套装，使用【真·侦察术】。
　　开始挨个查看了一番这些星月圣女专属装备的基础属性。
　　【星月圣女专属幻器武器】
　　属性：锋利度+99999，坚硬度+130000，柔韧度+130000，能量传导效率+100%，攻击力大小视使用着基础属性数值共同决定，可随心所欲变换武器形态，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：10086公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　星月圣女专属套装属性：任意属性元素伤害增加100%，任意属性元素抗性增加100%，能量恢复速度增加100%，防御力增加100%
　　星月圣女专属套装属性：任意属性元素伤害增加500%，任意属性元素抗性增加500%，能量恢复速度增加500%，防御力增加500%，悟性增加50%，附带领域技能【万法不侵】
　　星月圣女专属套装属性：任意属性元素伤害增加1000%，任意属性元素抗性增加1000%，能量恢复速度增加1000%，防御力增加1000%，悟性增加100%，修炼速度增加300%，附带复活技能【逆乱阴阳】
　　星月圣女专属套装属性：受到致死攻击之时，星月圣女【苍蓝怜月】的生命状态将强制进入到死亡抗拒状态，并自主激活额外附带特殊技能【星月圣尊月琉璃、星月圣主月玲珑的降临】
　　刚刚看完幻器武器装备的基础属性。
　　林念曦心中的疑惑更多了。
　　“这星月圣地对星月圣女的保护力度和重视程度就这么大吗？”
　　“真奇怪！”
　　想不通，林念曦也就不再多想。继续查看起了其它的圣女专属装备基础属性。
　　【星月圣女专属战裙】
　　属性：防御力+99999，体质+1000，魅力+50，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.998公斤
　　等级限定：0级
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属腰束】
　　属性：防御力+8000，体质+750，魅力+30，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.0123公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属长靴】
　　属性：移动速度+99999，跳跃力+12000，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.678公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属手镯】
　　属性：平衡+13000，储物空间+100000，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：10.932公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属耳坠】
　　属性：悟性+350，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.558公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属手套】
　　属性：施法速度+99999，攻击速度+23333，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.0353公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属步摇】
　　属性：防御力+30000，魅力+100，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.735公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　
　　


第一百九十七章 上位

　　【星月圣女专属面纱】
　　属性：感知+1000，屏蔽生命本源层次神圣及以下任意生灵的探查，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.0036公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　【星月圣女专属巾帼】
　　属性：防御力+800，魅力+30，星月圣女【苍蓝怜月】专属绑定装备，死亡不可掉落
　　品质：精良
　　耐久度：？？？
　　重量：0.0899公斤
　　等级限定：0级
　　使用限定：星月圣女【苍蓝怜月】专属
　　看着星月圣地给她专门订制的专属星月圣女套装。
　　林念曦心中忍不住感叹了一番：“真奢侈啊！”
　　“不过看这套圣女专属套装的套装属性，怎么全都是与保命方面有关的技能？”
　　“就这么害怕我被别的强者给打死？”
　　尤其是林念曦凝视着星月圣女专属套装属性里面，那十件套的额外附加属性。
　　简直就是现实版的打了小的，惹来了老的！
　　还特么是星月圣地里面，两位大佬的真身降临！
　　“这保护力度，是不是有点儿过分了？！”
　　林念曦对此情况是百思不得其解。
　　既然现在弄不明白，她也就没再多想。
　　谁知道这是不是星月圣地里面，星月圣女的真正待遇。
　　毕竟之前遇到的钟离若彤、糜妙菡……等四人，也不过是候补圣女而已，而且还是处于试炼之中。
　　算不上参考对比目标。
　　如今初来乍到，什么也不懂。
　　那就安心呆在这里便是。
　　反正在这里也能够继续修炼，参悟各种技能和法则。
　　心中想好之后。
　　林念曦也不再胡思乱想，她站起身来，伸展开自己的雪白纤细双臂。
　　“更衣！”
　　侍奉守候在旁边的十名美貌侍女见状，便立即有两个侍女走了过来，伸手拿起星月圣女的专属套装，开始仔细的帮林念曦穿戴在身上。
　　没过多久的时间。
　　林念曦的身上便已经穿好了战裙、腰束、以及长靴。
　　其中一个美貌侍女对着林念曦躬身行礼，柔声说道：“请圣女殿下移步，奴婢替您梳妆打扮！”
　　“嗯！”
　　林念曦淡淡的点了点头，缓步行至梳妆台附近，盘坐在一张软塌上。
　　美貌侍女紧随而至，伸手拿起一个白色玉梳，神色专注而仔细的梳理着林念曦满头的紫色及腰柔顺长发。
　　林念曦望着面前的镜子之中映照出来的美丽倩影，双眼之中微微有些失神。
　　杨柳宫眉，星眸似水。
　　肤若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三份。
　　指如削葱根，口若含朱丹。
　　一颦一笑，一举一动，都在散发着无形的魅惑力。
　　只见一袭雪白色的修身连衣长裙，紧紧的贴合在曲线起伏的玲珑曼妙身段上，凸显出了那完美诱人的娇躯魅力。
　　长裙上半身领口部位，类似于左右交错叠加的古典衣领造型，下半身又类似于广袖流仙裙的模样。
　　一对衣袖，造型又好似儒服的袍袍袖。
　　偏偏结合在一起，配合着衣服表面上所编织的神秘花纹，又是意外的无比契合和美丽。
　　看起来给林念曦的感,6霖II*迩' 叄斯捌VI II斯觉，就好像是这件长裙自带仙气一样。
　　盈盈不堪一握的纤细柳腰部位，则是用一根白丝软烟罗腰束，系出了一个玲珑精致的蝴蝶结。
　　让原本就纤柔的腰肢，越发显得娇柔迷人。
　　头顶上原本的垂鬟分肖髻，被身后的侍女解开，重新梳理了一个美人朝天髻，并用【星月圣女专属巾帼】装饰起来。
　　巾帼宽大似冠，高耸显眼，戴在头顶上，其上丝带流苏罩于前额，两侧垂带，束于后脑。
　　随后，美貌侍女又拿起【星月圣女专属步摇】，轻轻的插在头顶的发髻之中。
　　白玉色的步摇末端上方，为一轮皎洁的弯月，而在末端下方，则坠有九条银白色星带。
　　更以镂空花絮，添做步摇末端的装饰。
　　林念曦凝视着镜面之中的倒影，轻轻的动了动头部。
　　霎时间，步摇末端坠着的九条银白色星带微微晃动，看起来，宛若一道波光粼粼的星辰瀑布在摇晃。
　　一对银白色的耳坠，造型好似一片枫叶，分别轻轻的吸附在林念曦的耳垂肌肤表面上。
　　梳妆完成之后。
　　美貌侍女便拿起【星月圣女专属面纱】，戴在了林念曦的发髻两侧，遮掩住了林念曦的下半张精致清纯俏脸。
　　至于【星月圣女专属手镯】这件储物装备，被林念曦自己戴在了自己的左手手腕上。
　　一对白丝轻薄手套，分别戴在林念曦的纤纤玉手之上。
　　淡淡的荧光闪烁了一下，白丝手套便彻底的与林念曦双手表面上的白皙肌肤，彻底的融为一体，消失不见。
　　林念曦感受着仿若空无一物的双手，好奇的伸出一根纤纤玉指，在手指尖端喷涌出一道半透明的能量刃。
　　随后，她用这根手指，狠狠的在自己左手手背的肌肤上划了一下。
　　结果却是连一丝丝痕迹都不曾出现。
　　感觉就好像是被一阵微风吹拂而过，不痛不痒。
　　若非林念曦本身的感知力极为敏锐，几乎什么都感觉不到。
　　“好高的防御力！”林念曦暗自心惊道。
　　忽而，她心中又有些疑惑：“这算是武装到了牙齿吗？保护力度是不是有些过了？”
　　“须知没有经历过血腥厮杀的生灵，是无法成为真正的强者的！”
　　“因为他们心中没有直面死亡的勇气和胆量，永远也不可能渡得过自身的成道劫！”
　　“算了，还是先不想这些事情了！”
　　“之前的那一场【生死试练】，倒是让我现在有些精神意志疲惫，还是先离开《奇迹世界》，好好的睡上一觉，恢复一下！”
　　想到这里。
　　林念曦将【星月圣女专属幻器武器】变换成一只白玉色的手镯，戴在自己的右手手腕上。
　　而后她眼眸低垂，头也不回的吩咐道：“你们所有人都退下，我累了尹淋吆〼气飼物〓（九）逝久八，要休息一会儿！”
　　“另外，派人去界心渊的风雪山，将我的那三只召唤兽带过来！”
　　“奴婢遵命！”
　　这十二个美貌侍女齐声躬身行礼道。
　　挥手收走了浴池之后，便齐齐躬身退出了房间。
　　林念曦则是站起身来，莲步轻移，来到悬浮在窗户边的云床上，平躺而下。
　　意念打开个人游戏界面，选择退出登录。
　　
　　


第一百九十八章 断肠蚀骨化功散

　　一阵阵天旋地转的意识恍惚之后。
　　林念曦重新睁开了眼眸。
　　伸手推开顶级生态虚拟游戏仓的外罩，站起身来，也没有换衣服。
　　就这么先去浴室里面洗了一个澡。
　　她身披白色浴巾出来之后，从楼道经过之时，恰好看到了刚刚从别墅外面走进来的赵灵儿。
　　远远的，赵灵儿也发现了身披白色浴巾的林念曦。
　　初时赵灵儿的通红眼眸有些紧张和愧疚，忽而又化作坚定和执着。
　　她凝视着林念曦越走越远的身影，快步小跑上前，低声呼喊道：“林念曦，你等一下，我有事情找你！”
　　“什么事情？”林念曦听到身后楼梯上传来的声音，主动停下脚步，微微扭过头来，看向自己的身后。
　　赵灵儿跑了过来，有些不好意思的对着林念曦露出一个颇为勉强的微笑。
　　这才强忍住心中的悲伤，陸邻栮I I三私 八坝私低声哀求道：“林念曦，你能不能……能不能和我哥一起去一个地方，和我爸爸谈一谈？”
　　她没敢直接说是去天牢里面，也没敢说是去和她的老爸当面辩解，怕激起林念曦的逆反心理，让她心生警惕。
　　如今林念曦的灵魂之力还没有恢复完整，又在里面经历了一场生死大战，正处于精神意志疲惫的状态。
　　如无必要之下，她是不会轻易利用自己的灵魂力量，去探查读取别人脑海之中的真实话语意义。
　　即便如此。
　　她也依旧能够感觉到，赵灵儿无意识散发出来的脑电波之中，隐含着紧张、渴望、激动等诸多情绪。
　　在这种情况之下！
　　林念曦在听到赵灵儿这一句话之后，却理解成了另一个意思。
　　这会儿精神有些疲惫的林念曦也没有多想，直接毫不犹豫的拒绝道：“不去！”
　　随后她头也不会的离开，回到了自己睡觉的房间里面。
　　反锁好房间门，开始陷入到了深度睡眠之中，养精蓄锐，快速的恢复着自己的精神疲惫。
　　至于原本守护在附近的血刹，此刻正在追杀数天之前那些居心叵测的人。
　　它并没有在外面。
　　否则的话，赵恩林和赵灵儿这会儿绝对会成为血刹口中的血食。
　　…………
　　别墅楼道之中。
　　赵灵儿泪眼婆娑的凝视着林念曦的远去，心中顿时就感觉到更加的难过和悲伤。
　　林念曦这一番毫不犹豫的拒绝，让心中有些善良柔弱的赵灵儿，彻底的相信了她的哥哥赵恩林的话语。
　　想到这里。
　　赵灵儿随手擦拭掉自己的眼泪，小手下意识的捏住自己衣服兜里面的一个小玉瓶。
　　柔弱的眼神，逐渐变的坚定起来。
　　“林念曦，我也是迫不得已的！”
　　“我只是想要你去和爸爸当面对峙辩解一番，救出我的爸爸而已！”
　　“既然你不愿意去，那我就只能给你下迷药了！”
　　“等到将来你知道后，要怪就怪我吧！”
　　因为心中太过于担忧老爸的安危，此时的赵灵儿已经有些失了智。
　　关心则乱！
　　不复平时的心思灵动。
　　也完全忽视了这么做，会出现什么样的后果。
　　她从自己的衣服兜里面，取出哥哥赵恩林亲手交给她的“强力迷药”，转身向着厨房走去。
　　下了楼梯，来到厨房里面。
　　赵灵儿打开保鲜柜，从里面取出一些保存新鲜的食材，然后开始一个人默默的在厨房里面煲汤。
　　…………
　　大约三十多分钟之后。
　　一锅鲜香美味的浓汤，终于煲好了。
　　赵灵儿打开赵恩林交给她小玉瓶，将小玉瓶里面装着的“强力迷药”，全部都倒进了这锅鲜香美味的浓汤里面。
　　拿起一根白瓷勺，轻轻的搅拌均匀。
　　随后，赵灵儿取出一个白瓷小碗，用勺子向里面盛了一碗鲜美浓汤，再将剩下的浓汤全部立即倒掉。
　　防止别墅里面的其她人不小心喝了。
　　处理好之后。
　　赵灵儿便伸手端着这一小碗加过料的鲜美浓汤，走出厨房，向着林念曦所在的房间走去。
　　“笃笃笃~……！”
　　赵灵儿一手端着白瓷小碗，一只手轻轻的在林念曦所在的房间门上面敲了起来。
　　结果她敲了许久，也不见林念曦给她打开房间门。
　　殊不知！
　　在不到五分钟之前，林念曦便已经睡醒了过来。
　　她在感应到血刹传来的求救呼唤之后，连身上穿着的白色睡裙都没有来得及换掉。
　　随便穿着一双拖鞋，打开窗户，直接从三楼上跳了下去。
　　她随手在自己的身上释放了一个隐身术，然后就顺着精神感应之中血刹的位置，运起身法，极速赶去。
　　赵灵儿的敲门声，林念曦自然是听不到。
　　更不可能去给她打开房间门。
　　房间门外面。
　　心中焦急不已的赵灵儿，只得另想它法灵+#梦\!首[发。
　　她将手中端着的已经有些烫手的白瓷小碗，放在了客厅之中的茶几上。
　　然后便立即去找正在房间里面睡觉的尹月曦，准备向尹月曦讨要到林念曦所在房间的房间门钥匙。
　　就在赵灵儿伸手拧开没有反锁的尹月曦房间门，整个人进去之后。
　　客厅附近的另一个房间门被打开，饥肠辘辘的庄明雪走了出来。
　　肚子正饿着的庄明雪，还没走出多远的距离，便立即闻到了一阵阵鲜美浓汤的香味。
　　“好香啊！”
　　“是哪位姐姐煲的汤？”
　　庄明雪轻轻嗅着空气之中的气味，小跑着来到绫梦企零爸⒌（四）硫虾旗妻了不远处的客厅里面。
　　一眼就注意到了茶几上放置的一个白瓷小碗。
　　袅袅热气蒸腾而上，鲜香气味扑鼻而来。
　　见此情景，肚子正饿着的庄明雪，双眼顿时微微一亮。
　　连忙来到茶几边上，满脸渴望的轻嗅着浓汤的美味。
　　“原来在这里啊！”
　　“咕咕咕~……！”
　　早已经饥肠辘辘的小肚子，顿时适时的再次传来了响声。
　　庄明雪伸手轻轻的揉了揉自己平坦的小腹部，轻声嘟囔着：“实在是好饿啊！玩游戏都忘记吃饭了！”
　　“我实在是忍不住了！”
　　“就先尝一碗，垫垫肚子再说！”
　　实在是受不了小肚子饥饿的庄明雪，顿时双手捧起白瓷小碗，喜滋滋的喝了起来。
　　“咕咚咕咚~……！”
　　“哇~！”
　　“这一次的浓汤真的好好喝哦！”
　　“也不知道是哪个姐姐的手艺？”
　　……
　　赵灵儿进入尹月曦的房间，喊醒了正在睡觉的尹月曦，问她讨要到了林念曦所在房间的房间门钥匙。
　　拿到了钥匙，她也没在继续打扰尹月曦睡觉。
　　蹑手蹑脚的走出房间，替尹月曦重新关上房间门。
　　当赵灵儿路过客厅，正准备重新端走白瓷小碗，向林念曦送去的时候。
　　却看到了另外一幅出乎意料的画面。
　　只见身穿粉红色睡衣的庄明雪，双手捧着一个白瓷小碗，眯着眼睛喜滋滋的大口喝着。
　　赵灵儿看到这一幕，心中顿时就急了，连忙娇声呼唤道：“明雪，别喝！”
　　“咕咚咕咚~……！”
　　“嗝~……！”
　　刚刚喝完鲜美浓汤的庄明雪，抬起头来，满脸疑惑的望着小跑而来的赵灵儿，问道：“灵儿姐姐，你刚刚在说什么？”
　　“刚才喝的有点儿太快，我没听清楚！”
　　“没……没什么！”赵灵儿的眼神有些闪躲，第一次做这种事情，她还是有些紧张的。
　　不过她也没怎么担心，反正是“强力迷药”而已。
　　就算是庄明雪不小心喝下去，也最多只是昏睡一觉，没什么大不了的。
　　正当赵灵儿心中这么想的时候，意外情况出现了！
　　“砰~！”
　　“哗啦……！”
　　一阵陶瓷物体摔碎的声音响起，一块块大小不一的白瓷小碗碎片，在光洁干净的地面上，四散开来。
　　赵灵儿抬头望去，就看到原本满脸不好意思偷吃表情的庄明雪，此刻正双手死死的捂住自己的小肚子。
　　原本略显红润的脸蛋儿，如今却是毫无血色，极为苍白。
　　红润诱人的樱桃小嘴嘴角处，流下了一缕黑色的血液。
　　意识已经有些模糊的庄明雪，傻傻的望着站在客厅门口的赵灵儿。
　　轻声喃呢着：“灵儿……姐姐！我好难……受……啊！”


第一百九十九章 为什么要骗我

　　本来这一段剧情有点儿跌宕起伏，不过鉴于你们连李兰花那段删减过的剧情都受不了，那这段就简略写一下，虽然会看不到很多东西。
　　————————————————
　　赵灵儿望着眼前的这一幕，整个人都懵了！
　　脑海之中忽然间浮现出了一个念头。
　　受不了被自己所敬爱的人的欺骗，此刻赵灵儿有些精神恍惚。
　　双眼失神的自言自语着：“为什么？为什么要欺骗灵儿？”
　　两行淡淡的苦涩泪水，从哭的通红的眼眸之中流出。
　　止都止不住。
　　庄明雪双手死死的捂住自己的小肚子，双眼翻白。
　　随后“砰”的一声，整个人直接摔倒在了地面上。
　　这一声响动，却是惊醒了已经被吓懵了的赵灵儿。
　　“啊~……！”
　　赵灵儿下意识的发出了一阵尖锐刺耳的尖叫声，惊醒了才刚刚重新躺回床上的尹月曦，也惊动了退出，出来准备上厕所的沈菲菲。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“不知道啊！”
　　“先去看看，好像是灵儿姐姐的声音！”
　　“嗯嗯……！旗（二）IIIO④久柒3si”
　　……
　　被赵灵儿的尖叫声惊动的尹月曦和沈菲菲两人，一边向着客厅的方向小跑而来，一边互相询问着。
　　两人小跑到客厅之后。
　　一眼就看到了赵灵儿跪在地面上，双手搂着已经昏迷不醒、嘴角流着黑色血液的庄明雪，在大声的哭喊着：“明雪！你不要死啊！都怪我……！”
　　“你快醒过来啊……！”
　　……
　　赵灵儿和庄明雪两人就这么待在地面上。
　　就连许多的白瓷小碗的碎片，割破了赵灵儿双腿膝盖处的肌肤，她也毫不自知。
　　“出什么事情了？”尹月曦慌忙来到两人身边。
　　沈菲菲刚一过来，注意到庄明雪脸上不正常的气色和嘴角处流出的黑色腥臭血液，脸色顿时大变。
　　惊呼出声道：“明雪这是……中毒了！”
　　“什么？中毒了？”尹月曦眼中有些不敢置信，好好的待在家里，怎么会中毒呢？
　　而赵灵儿则是泪流满面，哭红了双眼，将庄明雪搂在自己的怀里，痛哭流涕的自责不已。
　　“都怪我……！”
　　“明雪你快醒来啊……！”
　　“呜呜呜~……！”
　　……
　　沈菲菲此刻顾不上回应尹月曦的疑问。
　　她连忙站起身来，急忙跑到自己睡的房间里面，抱着自己的医疗急救箱就跑了过来。
　　“快让开！”
　　“毒性太猛了，再不赶紧抢救就来不及了！”
　　“哦！灵儿姐姐咱们快让开……！”
　　尹月曦与赵灵儿两人合力，准备将身体开始抽搐的庄明雪放在沙发上，却被沈菲菲阻止道：“沙发太软了，把明雪身上的睡衣脱了，抬到茶几上平躺下来！”
　　“快快快……！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“明雪，你可一定要坚持住啊！”
　　……
　　尹月曦手脚麻利的将庄明雪身上穿着的粉红色睡衣脱下来，露出了一具白皙柔媚的光洁身躯。
　　“灵儿姐姐，你和小月月两个人将明雪的身体按住，让她别乱动！”
　　沈菲菲一边快速的打开自己专用的医疗急救箱，一边头也不抬的对着赵灵儿和尹月曦吩咐道。
　　“知道了！”尹月曦伸开自己的一双手臂，死死的抱住庄明雪的一双圆润长腿。
　　赵灵儿这会儿也顾不上擦眼泪，连忙压住庄明雪的肩膀部位，默默的低声哭泣着。
　　沈菲菲深吸了一口气，而后双手同时夹着几十根稍长一些的银针，非常精准而快速的将手中的所有银针，全部扎进庄明雪身体上面的许多重要穴位。
　　封锁住了她胃部的所有气血流通。
　　紧接着，沈菲菲又取出一些稍短一些的金针，快速精准的扎在庄明雪心脏附近的诸多穴位上，暂时护住她的心脉，吊着一口气。
　　“呼……！”
　　沈菲菲轻呼了一下，缓解缓解心中的紧张情绪。
　　随后，她蹲下身子，从地面上捡起了一小块沾染着浓汤汤汁的白瓷小碗碎片。
　　这会儿她也不顾不上许多，非常大胆的用自己的一根小拇指，轻轻的抹了一下白瓷碎片上面残留下来的浓汤汤汁。
　　“希望小时候吃了许多的中药材，如今身体还有着巨大的抗性存在！”
　　沈菲菲伸出自己的丁香小舌，轻轻的舔舐了一下自己的小拇指尖端。
　　稍稍分辨了一下，便连忙吐了几口口水。
　　即便如此，仅仅过去了一小会儿的时间，沈菲菲便感觉到了自己的舌头尖端有些麻痒。
　　这贰⑨冥洽（三）捌七伊厁种恐怖的毒性，让沈菲菲心中暗自惊骇不已。
　　“好厉害的剧毒！”
　　“不过为什么我感觉有点儿熟悉？”
　　就在沈菲菲皱着眉头，苦思冥想的时候。
　　赵灵儿好似记起了什么，她连忙一只手松开了按压着的庄明雪，伸进自己的衣服兜里面，将那个装着药粉的小玉瓶取出来，急忙递向了沈菲菲。
　　“菲菲！这个小玉瓶里面原本装着的就是毒药，你快看看还有没有用？”
　　“你为什么会有这种东西？”沈菲菲一边伸手接过赵灵儿递过来的小玉瓶，一边忍不住疑惑出声问道。
　　尹月曦也是点了点头，抬头看向了泪流满面的赵灵儿，一脸的疑惑不解。
　　“我……！”赵灵儿自责不已的低下了头，轻声哭泣道：“这毒……是我下的！”
　　尹月曦和沈菲菲两人听到赵灵儿说出的话语，顿时震惊的僵在了原地。
　　两人不敢置信的扭过头来，直视着低垂着头颅哭泣个不停的赵灵儿。
　　同时喝问出声：“为什么？”
　　“你为什么要给明雪下毒？！”衣冷翼棋? 四 〝⒌久咝诌(虾〱　$尹月曦激动的站起身来，直接上前一步，揪住了赵灵儿的衣领大声喝问道。
　　“我……我不是要给明雪下毒！”赵灵儿深吸了一口气，哭着说道：“原本我是给林念曦准备的，谁知道明雪会意外喝了下去……！”
　　“什么？！”
　　“你竟然还想毒杀别人？！”
　　“赵灵儿！”
　　“你为什么要这么做？！”
　　还是沈菲菲急忙反应过来，伸手拦住了情绪激动的尹月曦。
　　“小月月，你先别发火！”
　　“明雪已经快撑不了多长的时间了！”
　　“这件事情一会儿再说！”
　　“行，听你的！”
　　尹月曦深深的呼吸了几口气，强行压下心中的愤怒、痛苦和不解，重新将身体抽搐不已的庄明雪按住。
　　原本之前赵灵儿在她困难的时候，主动前来帮助她，她的心中都已经彻底的认定了这个好姐妹。
　　结果现在！
　　这个在她的心中极为信任的好姐妹，竟然给自己身边的朋友下毒！
　　还是那种能够置人于死地的致命剧毒！
　　这种被自己最为信任亲近的人背叛的感觉，非常难受！
　　尹月曦感觉她心中好心痛，难受的想哭，却又哭不出来。
　　“我真的是好傻……！”
　　“知人知面不知心！”
　　想着想着，尹月曦眼中含泪，忽然神经质般的轻笑出声。
　　“哈哈哈……！”
　　沈菲菲冷眼瞥了一眼哭泣不止的赵灵儿，没有吭声。
　　她立即拔开小玉瓶的瓶塞，将小玉瓶靠近自己的琼鼻，小心翼翼的轻轻嗅了嗅。
　　随后她又将小玉瓶的瓶口向下，在桌子上面轻轻的磕了几下，硬是磕出了一点点残留下来细微的白色粉末。
　　沈菲菲蹲下身子，仔细的研究分辨着这种给她感觉有些熟悉的致命毒药。
　　有了毒药实物做研究对比。
　　沈菲菲只是稍稍思索了一会儿，便已经分辨了出来，这种白色的细微粉末到底是什么毒药。
　　她忍不住震惊的轻呼出声道：“这竟然是！！！”
　　“你手上为什么会有这种能够毒杀武道大宗师的禁药？”


第二百章 救命

　　赵灵儿听着沈菲菲的喝问声，心中感觉更加的委屈难受。
　　她也想要知道这是为什么！
　　为什么哥哥要欺骗她？
　　但现在还不是去质问哥哥赵恩林的时候。
　　旁边的尹月曦闻言，则是焦急的问出了声：“菲菲，看你的表情，这个叫的毒药毒性，是不是很可怕啊？！”
　　“岂止是可怕！”沈菲菲随手放下小玉瓶，从自己的专用急救医疗箱里面，取出了一柄极为锋利的小刀。
　　她一边快速的给小刀做消毒处理，一边快速的向着尹月曦解释起来。
　　“乃是我爷爷当年奉陛下之命，特意研究调配出来的特殊剧毒！”
　　“这种毒药是专门用来对付那些武道大宗师的！”
　　“可溶解于任何常见液体之中，随即化作无色无味、无形无质！”
　　“即便是那些能够生吞铁钉玻璃碎片入腹，而不会受到任何伤势的武道大宗师吃下去，不到十分钟便会内力全失，变成软脚虾！”
　　“最多七日，若不服下特制的解药，就连武道大宗师那种超人般的恐怖体质，也会肠穿肚烂、骨肉消融！”
　　“最终整个人化作一滩脓血！”
　　“而明雪仅仅只是一个身娇体柔的普通弱女子，她怎么可能撑得住的可怕毒性！”
　　“别说七天时间，明雪只要能够撑过七分钟，都已经算是她体质过人，福大命大了！”
　　“啊……！”尹月曦和赵灵儿两人听到沈菲菲的解释，吓的脸都白了。
　　尹月曦急忙问道：“那……明雪是不是死定了？！”
　　“现在还不是，不过再过上个几分钟，那绝对是死定了！”沈菲菲给手中的锋利小刀消完毒，连忙走了过来，随口解释道：“当年我爷爷调配的时候，见我太过贪玩调皮，就把我给抓了壮丁，给他去打下手帮忙去了！”
　　“整个的调配过程、用料如何，我都亲自经历过不止一遍！”
　　“一会儿我便给明雪亲自调配上一副解药喝下去！”
　　“呼……！”
　　“还好还好，都快吓死我了！”
　　尹月曦和赵灵儿两人闻武艺⑺⑧罢林妻陸?仪(言，顿时松了一口气。
　　沈菲菲脸上带着急切的表情，急忙吩咐道：“按好了，真正的威胁还没有取出来呢！”
　　“你不给明雪吃麻沸散吗？”尹月曦一脸的不忍表情。
　　“时间上来不及！”
　　“真要等到麻沸散的药效产生作用，明雪估计早就化成了一滩脓血而死了！”
　　“记住了，一定要死死的压住明雪，别让她乱动！”
　　“我现在要趁着时间还短，毒性还没有来得及被吸收扩散，随着血液流遍全身各处，先得把她的胃切除下来扔掉！”
　　沈菲菲随口解释了一句，五指紧握手中的锋利小刀。
　　而后毫不犹豫的在庄明雪的胃部区域肌肤表面划了一刀，直接开膛破肚。
　　“嗬嗬呃……！”
　　庄明雪纵然如今是昏迷不醒，可肚子上被一刀划开，自然痛苦的直抽搐。
　　尹月曦和赵灵儿两人拼尽全力，死死的压住庄明雪的双手双脚，不让她乱动，影响沈菲菲的急救。
　　“压紧了，我要切除明雪的胃了！”
　　沈菲菲小心翼翼的用手抓住庄明雪的胃。
　　非常快速而精准的一刀割断十二指肠与胃部下半区域的连接，反手又是一刀割断胃部上半区域与食道的连接。
　　在这个过程之中，庄明雪自然是痛苦无比，却又苏醒不过来。
　　完成蕴含毒性物质最多的胃摘除。
　　当沈菲菲将已经逐渐变的稀薄的胃放在桌子上，还没过去三分钟的时间。
　　三人就看到庄明雪的胃，已经被给腐蚀消融成了一滩腥臭的脓血。
　　“呕~……！”
　　“好难闻啊！”
　　“好恐怖的毒性！”
　　……
　　沈菲菲忙完这件事，这才轻轻的呼出了一口气，放下了心来。
　　还好发现的及时，要不然庄明雪这次绝对是死定了。
　　接下来，沈菲菲又取出了九根银针，刺入穴位之中，封锁住了刚才动刀子的地方的气血流动，防止庄明雪失血过多。
　　她来不及清洗干净自己双手上面沾染的鲜血，立即取来了一壶冰水，将庄明雪口中和食道之中残留的黑色血液冲洗了好几遍。
　　完成之后，沈菲菲这才放下了心。
　　有些疲惫的随口说道：“好了，明雪现在已经没有生命危险了。”
　　“一会儿洗完手之后，我给我爸打个电话，让他从他自己的医院器官库房里面调出一个胃，派人送过来，我再给明雪进行器官移植！”
　　“另外，小月月你马上购买一些东西，有砒霜、断肠草、七环花、黑沙蝎……！”
　　尹月曦听完沈菲菲说完一大堆东西，有点儿懵。
　　“怎么全都是剧毒物品啊？”
　　沈菲菲耐心的解释道：“的毒性太过于特殊，唯有以毒攻毒，才可以完全化解明雪体内最后残留的毒性！”
　　“药性就是毒性，毒性也能当做药性！”
　　“哦，对了！”
　　“还需要一枚新鲜的紫河车，这个最重要，是用来调和各种杂乱毒性用的！”
　　“紫河车？这又是什么东西？”尹月曦压根就不知道这是个什么东西，一脸懵逼的问道：“也是一种毒草吗？”
　　“不是！是婴儿胎盘，一种大补之物！”
　　“李时珍的里面解释了其名谓来源：天地之先，阴阳之祖，乾坤之始，胚胎将兆，九九数足，胎儿则乘而载之，遨游于西天佛国，南海仙山，飘荡于蓬莱仙境，万里天河，故称之为河车！”
　　“母体娩出时为红色，稍放置即转紫色，因此婴儿胎盘被称为紫河车！”
　　“而且，里面有着紫河车的药效记载以及来源：儿孕胎中，脐系于母，胎系母脊，受母之荫，父精母血，相合而成。虽后天之形，实得先天之气，显然非他金石草木之类所比。其滋补之功极重，久服耳聪目明，须发乌黑，延年益寿！”
　　“而调配的解药，则是必需要那种新鲜的紫河车，不能要那种经过人工处理之后的！”
　　沈菲菲有气无力的对着尹月曦解释了一遍。
　　想了想，她又说道：“算了，你买别的东西吧。”
　　“至于新鲜的紫河车，我Qun ①淋壹祁事⑸玖丝就 疤一会儿问问我爸，看看他的医院里面现在有没有正在生孩子的孕妇！”
　　“哦哦！”
　　尹月曦连忙点了点头，立即拿出自己的智能手机，开始在网上订购沈菲菲所需要的一切原材料。
　　在她额外付出了好几倍的价钱之后，对方表示一定会在一刻钟之内送货上门，绝不迟到。
　　所有的材料订购完成之后。
　　尹月曦放下了自己的智能手机，不言不语，开始与赵灵儿打起了冷战。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　同时照顾着庄明雪，监视着赵灵儿。
　　至于沈菲菲，则是来到洗手间里面，连续清洗了十几遍，这才清洗干净自己双手上面沾染的所有血液和其它物质。
　　洗完之后，沈菲菲回到自己睡觉的房间里面，取出自己的智能手机。
　　开始联系她的爸爸沈斌，如今秦帝城中央和谐医院的当代院长。


第二百零一章 猜忌

　　花费了一些时间。
　　沈菲菲便与她的父亲沈斌谈好了，弄到了一个用来给庄明雪移植的胃，以及一个新鲜的紫河车。
　　稍后，她的父亲沈斌便会派来一架无人智能直升机，专门给她将这两种东西送过来。
　　仅仅过去了十多分钟的时间。
　　尹月曦加价购买的所有东西，被人直接空运送货上门。
　　东西拿到手之后，沈菲菲便开始处理这些材料。
　　又过去了不到五分钟的时间，沈斌派来的无人智能直升机也到了。
　　沈菲菲连忙从无人智能直升机上面，取下了两个一尺长的金属冷藏保鲜箱。
　　打开装有胃的那个冷藏保鲜箱，完成解冻之后。
　　沈菲菲便在庄明雪的伤口附近，撒了一些灰色的麻沸散粉末。
　　稍稍等候了五六分钟的时间。
　　麻沸散粉末的止痛麻痹效果产生了作用。
　　庄明雪那紧皱着的痛苦表情，也逐渐的缓解下来。
　　趁此机会。
　　沈菲菲便立即亲自操刀，给庄明雪完成了体内器官的移植，并缝合好伤口。
　　随后，她这才打开另一个金属冷藏保鲜箱，取出一个依旧新鲜的紫河车，开始小心翼翼的调配着【断肠蚀骨化功散】的特殊解药。
　　…………
　　二十多分钟之后。
　　沈菲菲完成了【断肠蚀骨化功散】的解药调配。
　　她双手捧着一小碗墨绿色液体，走了过来，小心翼翼的喂昏迷不醒的庄明雪喝了一点点。
　　也没有给她喝完。
　　是药三分毒。
　　仅仅只是清理一下庄明雪体内残留下来的微弱毒素而已，并不需要完全喝下去。
　　忙完了之后，沈菲菲终于算是松了一口气。
　　随后放下手中的小碗，对着尹月曦说道：“好了，只需要安心静养一段时间，等到明雪体内的器官移植伤口完全愈合之后，到时候也就恢复的差不多了！”
　　“还好！这一次多亏了有你在！”尹月曦轻轻的拍了拍自己的胸口，一脸的后怕紧张。
　　自始至终，沈菲菲和尹月曦翏ling爾尔3⑷VIII爸罒两人都没有搭理哭泣不已的赵灵儿。
　　随后，两人将庄明雪抬到房间里面，安置好，让她一个人静养。
　　沈菲菲和尹月曦这才联袂而至，仔细逼问着赵灵儿。
　　为什么要给庄明雪下毒？为什么又要准备给林念曦下毒？
　　赵灵儿强忍住心中的委屈和心痛，向着沈菲菲和尹月曦两人解释起来。
　　包括她的父亲赵子邦的事情，以及她的哥哥赵恩林前来寻找她自己的所有事情经过。
　　…………
　　大约十几分钟之后。
　　沈菲菲和尹月曦两人也终于弄明白了到底是怎么回事。
　　“原来如此！”
　　“我就说嘛，灵儿姐姐平时那么温柔善良的一个人，怎么可能会主动做出这种阴险卑鄙的事情！”
　　“对对对……！”
　　……
　　“谢谢！”
　　“谢谢你们两个还愿意相信我！”
　　赵灵儿闻言，此刻心中简直惊喜的不能自已。
　　沈菲菲和尹月曦两人，你一言我一语的说着话。
　　至于她们两个是否心中真的相信赵灵儿所说，那就是另一回事了。
　　毕竟裂痕已经出现，想要弥补，谈何容易！
　　人心善变，更加经不起利益的考验。
　　光是心中的互相猜忌，就足以让她们几个人的关系，再也恢复不到从前的亲密无间。
　　赵灵儿这会儿也逐渐的稍微恢复了冷静。
　　既然他的哥哥赵恩林，能够给她一瓶剧毒，当做强力迷药哄骗她，让她给林念曦下毒。
　　那么，哥哥给她看的那个短视频，会不会也是故意骗她的？
　　可她一想到父亲那浑身鲜血直流的鞭痕，心中又有些动摇。
　　会不会是哥哥赵恩林太过于紧张父亲的安危，心中大意之下拿错了东西，将毒药误认为是强力迷药呢？
　　赵灵儿心中带着些许怀疑和委屈，泪眼汪汪的望着沈菲菲和尹月曦两人。
　　低声恳求道：“你们……你们两个能不能……想办法派人去帝国天牢里面，看一看我爸爸的安危？”
　　“我有些担心他！”
　　赵灵儿并没有直接说出自己心中的怀疑，而是拐弯抹角的在试探。
　　“帝国天牢啊！”沈菲菲和尹月曦两人闻言，均是下意识的皱起了眉头，没有直接回应赵灵儿的请求。
　　天牢不比其它的牢房，守卫极其森严。
　　里面关押着许多重要罪犯。
　　别说赵灵儿这种大商人的嫡女了，就是一般的朝中大臣，也没有资格进入甚至接近天牢。
　　更别是进去天牢内部，去打探情报了。
　　不过沈菲菲和尹月曦两人也没有拒绝，她们两1尔3令;*〃散弍零企逝`h爸个的心中，同样也想要知道真正的事实。
　　是好姐妹赵灵儿在欺骗她们？
　　还是赵灵儿的哥哥、甚至是她的父亲在联手欺骗赵灵儿？
　　这件事情弄不清楚，她们两个就有些寝食难安。
　　一旦是赵灵儿在欺骗她们，那她们就得防着赵灵儿的暗算了。
　　如果是另一种结果，那就不用太过于担心。
　　可是沈菲菲与尹月曦、赵灵儿三人却不知晓，赵子邦老谋深算，早就已经提前预料到了现在的情况。
　　他早已经提前借助舞阳公主赢曦手令的威势，让所有天牢里面的狱卒和守卫人员，提前串联好了需要应对的台词。
　　看在舞阳公主赢曦的手令的面子上，没有任何一个狱卒和守卫人员胆敢拒绝。
　　除了秦皇等极个别的人调查，没有人会得知赵子邦是否身处天牢里面的真正事实。
　　但此事这几个女孩子并不知道。
　　她们还在苦思冥想着，怎么从天牢里面打探消息。
　　尹月曦扭头看了沈菲菲一眼，悄声问道：“聂姐姐人现在在做什么？”
　　“聂姐姐这会儿和她的弟弟聂宗敬在一起，好像是在《奇迹世界》里面谈论什么私人事情。”沈菲菲同样小声回应着尹月曦的疑问。
　　随后，沈菲菲不等尹月曦询问，主动小声解释道：“可欣妹妹这会儿正和她舅舅刘乐在一起，与那些公会成员们联手打怪升级，就是那个【荣耀世家】的会长【荣耀至高】。”
　　“这样啊……！”尹月曦稍稍的思考了一会儿，向沈菲菲问道：“菲菲，你觉得如果让可欣妹妹的父亲唐开虎唐伯伯派人去打探消息，能不能打探到啊？”
　　“唔，应该差不多吧，毕竟唐叔叔可是内阁军机处的一位分堂堂主，而内阁军机处的地位职能又比较特殊！”
　　“仅仅只是打探一下里面的商人赵子邦的消息，又不是那些真正的重要罪犯，应该不会给唐叔叔带来不好的麻烦！”沈菲菲皱眉悄声说道，她自己心中也不是很清楚。
　　尹月曦想了想，对着沈菲菲说道：“这样吧，让可欣妹妹问一下唐伯伯，看看行不行？”
　　“如果可以的话，那就让唐伯伯派人去天牢里面打探一下，如果会惹来什么不好的麻烦的话，那就算了！”
　　“行，那就这样吧，你去登录《奇迹世界》，去找可欣妹妹，我留在外面照看着明雪，顺便盯着赵灵儿！”
　　沈菲菲小声对着尹月曦说道。
　　“嗯！”
　　尹月曦点了点头，也没有多说。
　　主动站起身来，回到她自己的房间里面，进入到生态虚拟游戏仓，登录《奇迹世界》，去联系唐可欣和林念曦、聂小玉等人。
　　关于赵灵儿所说的需要让林念曦亲自去和她父亲辩论。
　　她虽然表面上什么表示都没有，但却暗暗记在心中。
　　准备找林念曦好好的问一下，到底是怎么回事。
　　
　　


第二百零二章 人不为己，天诛地灭

　　尹月曦登录到《奇迹世界》里面。
　　非常容易的就联系到了唐可欣和聂小玉两个人，也将之前所发生的事情，快速的向两人叙说了一遍。
　　聂宗敬站在聂小玉的身边，也顺便听了个大概。
　　听完之后。
　　聂宗敬就忍不住大声替林念曦辩解起来：“不可能！林姑娘绝对不是那种人！”
　　“你给我闭嘴！”聂小玉扭过头来，恶狠狠的瞪了弟弟聂宗敬一眼，随后对着尹月曦说道：“我知道了，我先下线去看一看明雪的情况！”
　　“嗯，你们谁能够联系到林念曦？我现在联系不到她，游戏系统提示说游戏好友已关闭通讯功能！”尹月曦脸上带着若有所思的奇怪表情，对着聂小玉、聂宗敬和唐可欣三人问道。
　　“我试一试！”唐可欣随口回应了一句。
　　她便操控着自己的个人游戏界面，打开游戏好友选项，选择游戏昵称为【苍蓝怜月】的账号，发送视频通话请求。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】目前已关闭通讯功能，玩家【巡山小妖精】所发出的视频通讯请求已自动驳回！”
　　唐可欣看着自己的游戏系统提示，对着尹月曦几人说道：“我也联系不到，看样子她是彻底的关闭了通讯功能，而不是将你拉入到黑名单里面！”
　　外冷内热的聂小玉没有吭声，也试了一下，联系不上林念曦。
　　至于聂宗敬，此刻简直就像是一只猴子一样，着急的上蹿下跳。
　　急忙替林念曦辩解道：“会不会是林姑娘现在遇到了什么难以脱身的大麻烦？”
　　“就好像是那些在《奇迹世界》里面被人侮辱的女孩子一样，被某种游戏道具囚禁起来，被迫无奈关闭了所有的对外通讯功能？！”
　　聂宗敬越是辩解，心中就越是紧张的不行，就害怕他刚刚的猜测成真。
　　毕竟《奇迹世界》里面的强者实在是太多了，能够移山填海，都只能算是小喽啰。
　　越是紧张担心，聂宗敬的心中就越是激动。
　　“不行！我要去寻找林姑娘！”
　　聂宗敬口中说着，就准备去满世界的寻找林念曦。
　　尹月曦听到聂宗敬的话语，一脸的无语。
　　“林念曦现在就在我的别墅房间里面住着，她还能飞了不成！”
　　“都说陷入到恋爱状态的人，智商是负数，此话果然不假！”
　　聂宗敬听到尹月曦的调笑话语，脸色顿时变得通红。
　　他梗着脖子，智商临时上线，对尹月曦问道：“既然你知道林姑娘在你的别墅里面住着，那你刚刚还做出一副联系不到的紧张模样？”
　　“你哪只眼睛看到本姑娘紧张了？”尹月曦随口说了聂宗敬一句，便对着面露疑惑的聂小玉和唐可欣两人解释起来：“我刚刚不是给你们说了事情的经过了嘛！”
　　“灵儿姐姐想要林妹妹去天牢里面，与她的父亲辩论对峙什么事情，从而解救她的父亲赵子邦！”
　　“而这件事情在现实世界，又不太好当着灵儿姐姐的面询问。”
　　“所以我就想着，直接在《奇迹世界》里面与林妹妹进行视频通话，问一下到底是怎么回事？”
　　“结果现在却是直接联系不到林妹妹了！”
　　聂小玉听着尹月曦的话语，瞥了一眼弟弟聂宗敬的着急担忧模样，心中有些不舒服。
　　暗自皱眉思索着。
　　【宗敬陷进去的实在是太深了，到头来受伤的只会是他自己！】
　　【都怪那个林念曦，跟个狐狸精一样，把宗敬迷的都快分不清事情的轻重缓急了，耽误了自己的前途不说，还得罪了皇室成员！】
　　【不如，趁次机会，稍稍暗示着改变一下众人对她的看法！】
　　【反正那林念曦一看就不是什么好人！】
　　聂小玉心中思索着，准备稍稍给林念曦泼点儿脏水，扭转一下弟弟对她的印象。
　　看看能不能让弟弟聂宗敬迷途知返，回心转意。
　　其实聂小玉的这种想法，非常的正常不过。
　　人不为己，天诛地灭！
　　任何一个智慧生灵，在面对他们心中所在乎的人或物的时候，都会变得极其自私和冷血。
　　甚至是不择手段！
　　再加上聂小玉自己也察觉不到的些许羡慕嫉妒之情，这种想法自然会被放大许多倍。
　　她心中也曾暗自羡慕过林念曦的绝色美貌，也嫉妒过林念曦那堪称完美的魔鬼身材，尤其是林念曦还拥有着非常高的武力值。
　　一切的一切，平时不注意的些许羡慕与嫉妒情绪。
　　在遇到与自己所关心的人有关的时候，都化为了心中黑暗想法的成长养料。
　　聂小玉目光稍稍闪烁了一下，心中便有了主意，神情平静下来。
　　【不过，这个主意还有着一个巨大的缺陷，如果她们几个在现实世界之中与林念曦谈论起我准备的借口，那就露馅了！】
　　【希望林念曦平时和我一样，会将房间门彻底的反锁起来，在外面用钥匙也打不开！】
　　【这样的话，那我就有足够的时间，来留下怀疑与不信任的种子了！】
　　心中这样想着。
　　聂小玉看着游戏视频界面里面的唐可欣和尹月曦两人，直接出声说道：“我先下线去看一下明雪！”
　　不等唐可欣与尹月曦回应，她直接断掉了视频通话，带着聂宗敬主动原地下线。
　　“我也下线，去联系一下我爸，看看能不能让他派人去天牢里面打探清楚情况！”唐可欣也紧接着说道。
　　尹月曦扫了一眼已经黑掉的视频通讯界面，喃喃自语着：“那就都下线看看明雪！”
　　…………
　　p扒sanlingB蹴0齐  ⑼⑸爸现实世界。
　　聂小玉刚刚下线，便立即从房间里面走出来。
　　先是去看望了一下昏睡不醒，正在养伤的庄明雪。
　　等到众人都过来的时候，她才出声提醒道：“林念曦人呢？”
　　“哦，对了，刚才有些担心明雪，忘记去房间里面叫她了！”尹月曦伸手轻轻的拍了拍自己的额头道：“我这就去喊她过来！”
　　“嗯！”
　　聂小玉淡淡的点了点头，尔球扒吴澪⒐III溜~玖没有多做言语。
　　尹月曦来到林念曦所在的房间外，轻轻的敲了敲门。
　　“笃笃笃~……！”
　　稍稍的等候了一会儿，并没有任何的反应。
　　直到这时，她这才忽然间记起来了，之前赵灵儿可是向她讨要过这个房间的钥匙来着。
　　“我怎么把这件事情给忘了！”
　　心中有些懊恼的尹月曦转身离去，重新回到客厅里面。
　　看着还在自责发呆、默默流泪的赵灵儿，伸手讨要道：“把林念曦所在的房间门钥匙给我！”
　　“什……什么？钥匙是吗？”回过神来的赵灵儿抬头看了尹月曦一眼，连眼泪都顾不上擦，便将跌落在她脚边的房间门钥匙捡起来，递给尹月曦。
　　尹月曦伸手接过房间门钥匙，来到房间外。
　　尝试了好大一会儿，就是打不开房间门。
　　“奇怪，怎么打不开了？”
　　“难不成，是她在里面将房间门反锁住了？”
　　正当尹月曦心中疑惑的时候，在她的身后传来了脚步声。


第二百零三章 林念曦与柳莺莺

　　最近的情况有点儿复杂，后续剧情会做出相应的改动。
　　到目前为止，已经决定删除了后续一整卷的所有剧情内容，因为牵扯到了宗教。
　　地球篇也会尽快完结，直接去宇宙，所以有些地方可能会出现一些剧情bug之类的问题。
　　至于挖下的坑，尽量填一下，最近就这样将就着看吧。
　　————————————————
　　尹月曦听到身后传来的脚步声，扭头望去。
　　才发现是聂小玉等人离开了庄明雪所在的房间，让她安心静养。
　　远远的，聂小玉便注意到了站在房间门外的尹月曦。
　　她走上前来，问道：“怎么了？”
　　“房间门打不开，估计是她在里面反锁住了房间门！”尹月曦一脸无奈的表情回应道。
　　“这样啊……！”聂小玉听到尹月曦的话语，嘴角微不可察的露出了一丝丝微笑。
　　表情转瞬即逝，没有让任何人察觉到。
　　【她既没有在《奇迹世界》里面在线，自身武艺不差，感知不弱，又听到这么大的敲门声没有开门，那么她极有可能已经在不知道什么时候，离开了房间！】
　　【如此推测看来，值得赌上一次，给林念曦泼点儿脏水！】
　　【毕竟舞阳公主那边不好惹，弟弟若是与那林念曦决裂，或许弟弟的未来还有着一丝丝回转的余地！】
　　也就在此时。
　　居住在隔壁的聂宗敬走进了别墅，来到聂小玉等人的面前，张口就问道：“林姑娘人呢？”
　　见到弟弟这幅样子。
　　聂小玉下意识的皱了一下眉头，心中更加坚定了自己的坏主意。
　　原本心中怀有的那一丝丝愧疚的情绪，悄然消失不见。
　　她扭过头来，看着走过来的沈菲菲等人。
　　忽然间若有所指的疑问出声道：“如今那林念曦关闭了所有的对外通讯功能，又彻底的锁死了房间门，让任何人都联系不到她，怎么看都好像是有点儿心虚啊！”
　　“心虚？心虚什么？”聂宗敬急忙问出了声。
　　“你给我闭嘴！”聂小玉顿时就毫不客气的呵斥了一句，吓的聂宗敬缩了缩脖子，不敢再出声。
　　尹月曦看了聂小玉一眼，心中有些不敢置信的问道：“聂姐姐你的意思是，林妹妹真的做过某件事情，从而连累到了灵儿姐姐的父亲，这才导致了现在的情况发生？”
　　“可是……！天牢那边的情况还没有确认呢！”
　　尹月曦正说着呢。
　　就看到唐可欣掏出自己的智能手机看了一眼，忽然间出声说道：“我爸刚刚派人去天牢那边打探了一下，给我回了消息。”
　　“之前确实有一个叫做赵子邦的大商人，被抓进了天牢里面，还被狱卒用蘸过水的牛皮鞭子，狠狠的抽打了一顿！”
　　不等尹月曦等人继续思考。
　　聂小玉再次连续的说出了声：“现在看来，果然是林念曦做了某些事情，现在心虚或是得到了什么消息，提前逃跑了！”
　　“逃跑？”沈菲菲下意识的扭头看了依旧锁着的房间门，疑惑的问道：“她不是就在里面吗？”
　　“你凭什么确定林念曦现在就在房间里面？”聂小玉直接问出了声，随后又继续说了起来：“你们别忘了，那林念曦可是武艺不弱，三层楼的高度能够阻拦住咱们这些弱女子，可绝对阻拦不住她！”
　　“谁知道她现在是不是早就已经顺着房间里面的窗户，提前暗中离开了别墅，畏罪潜逃！”
　　“或许现在她就在某个隐秘的地方，准备借助《奇迹世界》，传递某些隐秘消息！”
　　尹月曦心中有些不太高兴，忍不住问道：“聂姐姐，你怎么能这么说呢？”
　　“姐姐你……！”
　　“你给我闭嘴，再敢多说一句话，我就当没有你这个弟弟！”
　　聂小玉再一次的训斥了聂宗敬一遍，继续问道：“我相信，咱们之中肯定有人暗中调查过林念曦的来历，可是谁查到过有用的东西？”
　　“或者说是真实的信息？”
　　“谁知道她以前是做什么的？家里都有什么人？以前又居住在哪里？”
　　“这个……！”沈菲菲等人闻言，一脸的尴尬。
　　这还真的是一问三不知。
　　尹月曦倒是小声嘀咕了一句：“柳莺莺！”
　　不等她们多想，众人就听到聂小玉继续说起来。
　　“没有！”
　　“什么重要的线索都调查不到！”
　　“唯一能够查出来的线索，就是那个与林念曦长相极为相似的普通少女柳莺莺，可是根据我的仔细观察，对比分析，可以差不多确认，她们就是完全不同的两个人！”
　　聂小玉越说越顺，心中忽然间浮现出了一个极为大胆的猜测。
　　心中稍一思索，便毫不犹豫的将心中的猜测说出了口。
　　“她就像是一个凭空出现的人一样，没有任何的过去！”
　　“列如：她的惊人武艺是谁教导的？等等诸多疑惑！”
　　“所以我猜测，林念曦极有可能是某个不知名的大势力暗中秘密培训的人员，如今显露于人前，准备做某些不好的事情！”
　　“于是，那个与林念曦长相超过九成相似度的柳莺莺失踪了，而她却随之出现在了人前！”
　　“只要稍稍打扮化妆一番，林念曦的相貌表面上看起来，就和柳莺莺相差无几！”
　　“她气洱彡>O泗S 蹴 妻叁 司峮们两人失踪与出现的时间，你们就不觉得太过于巧合了吗？”
　　“柳莺莺的身份，是一个土生土长的秦国人，不就是她在明面上的最好掩饰吗？”
　　“如今她做成了某件事情，不小心连累到了赵灵儿的父亲，这才有了现在的事情发生！”
　　“否则的话，她那一身极为惊人的武艺又是从何而来？”
　　“这个……！”尹月曦等人听到聂小玉的一通脑补分析与解释，都有些哑口无言。
　　聂小玉所说的这些事实，也正是她们自己心中隐藏的疑惑。
　　柳莺莺与林念曦两人的性格，差距实在是太大了！
　　感觉就好像是完全不同的两个人一样。
　　虽然现实当中，许多人在经历了某些重要事情之后，确实会产生性格大变的情形。
　　而柳莺莺也的确是在她第一次遇到林念曦前不久的时间，就意外父母双亡。
　　倒是有可能会因此产生性格大变。
　　尹月曦心中这样想着，但总觉得有什么不对劲的地方。
　　比如林念曦的武功问题。
　　【难不成，聂姐姐的猜测是真的？】
　　【可是如果真的是这样，那她为什么又要现在主动显露出她会武功？为什么又自称是林念曦？而不是柳莺莺？】
　　想来想去，尹月曦实在是想不通。
　　她们几人从小就认识，唯独那个林念曦是个外来者。
　　之前也确实有不少人暗中调查过林念曦的过去，结果却是如同聂小玉所言。
　　除了柳莺莺那条线索之外，什么有用的东西都调查不到。
　　现在按照着聂小玉的这个思路来推测。
　　似乎一切都能够说的通了！
　　完成秘密培训，选中替换目标，制造车祸意外，给出了性格大变样的借口。
　　然后借助替换目标的原本身份，开始光明正大的行走在明面上。
　　众人互相对视了一眼，纷纷的沉默了起来。
　　“姐姐！林姑娘会不会只是和那个柳莺莺长相极其相似而已，根本就不是你说的那样……！”聂宗敬又一次迫不及待的替林念曦辩解起来。
　　聂小玉听到自己弟弟的话语，心中更加的失望透顶。
　　她的脸上带着毫不掩饰的冷笑，道：“宗敬，这句话说出来，你自己相信吗？”
　　“你难道忘记了姐姐最擅长的方面了？”
　　“姐姐与师傅所学的相面术，可曾出现过一次差错？”
　　“那林念曦脸上的骨骼肌肉皮肤构造，可是天生的，没有进行过任何的整容手术，也没有经过易容手段隐藏！”
　　“唯独那柳莺莺，我们在场的所有人，都不曾亲眼见到过！”
　　“你敢保证那柳莺莺从小到大，是否暗中没有人给她修改调整过容貌，让她向着林念曦的相貌靠拢，等到时机成熟之后，便可取而代之！”
　　“要知道，某些重要的&污 一起扒岜玲祁柳易时候，毫不掩饰，才是最好的掩饰！”
　　
　　


第二百零四章 所谓证据

　　尹月曦、沈菲菲等人，都被聂小玉说的心中有些动摇了。
　　唯独聂宗敬梗着脖子，始终不敢相信姐姐聂小玉的猜测。
　　聂小玉满脸失望的看着弟弟聂宗敬，张口说道：“宗敬，看来你还是不死心啊！”
　　“那好，你这就去别墅外面，从林念曦所在的那间房间的窗户翻进去，看看她现在还在不在里面？”
　　“好！我这就去看一看，我不相信林姑娘是那样的人！”聂宗敬说完之后，便毫不犹豫的转身从客厅跳了下去，跑到别墅外面。
　　绕到林念曦所在的那个房间的窗户底下，他抬头向上望去。
　　结果，一眼就看到了被人从里面打开的窗户。
　　“不……！”
　　“我不相信！”
　　“林姑娘一定还在房间里面，她只是打开窗户在透气而已！”
　　聂宗敬心中有些惶恐不安，四肢并用，极为灵活的攀爬上三楼。
　　他顺着被人从内部打开的窗户，进入到房间里面，仔细寻找了一大圈，就是不见林念曦的身影！
　　“林姑娘……！”
　　“林姑娘你躲藏在哪里啊？快出来别玩了……！”
　　……
　　任凭聂宗敬怎么大声呼喊，也没有任何的回应。
　　他通过房间里面遗留下来的凌乱痕迹来推测，林念曦当时走的十分匆忙。
　　这种痕迹，仿佛更加是印证了聂小玉的推测。
　　“这不可能……！”
　　“为什么……？”
　　……
　　忽然之间。
　　房间门上传来了敲门声。
　　“笃笃笃~……！”
　　“聂宗敬，把门打开！”
　　有些失魂落魄的聂宗敬来到房间门口，打开了从内部反锁住的房间门。
　　等候在门外的众人，鱼贯而入。
　　尹月曦等人看着房间里面那个熟悉的身影悄然不见，心中有些难受。
　　而聂小玉在看到房间里面的这一幕的时候，心中却是悄悄的松了一口气。
　　【还好！我的判断没有出错，林念曦果然没有在房间里面，不知道什么时候偷偷的溜出去了！】
　　【怀疑的种子一旦种下，想要化解，又岂是那么容易的事情！】
　　【希望借着这种情况，能够让宗敬断了心中不该有的错误念想！】
　　【林念曦，为了宗敬的安危和前途，这一次只能够对不起你了！】
　　【以后若是有机会，我会想办法补偿你的！】
　　她们几个人在这里望着房间里面的凌乱痕迹，心中同样是有些相信了聂小玉的分析结果。
　　沈菲菲不信邪的打开房间里面的衣柜，仔细的数了数，心中了然。
　　所有的衣服都在，唯独少了一件白色睡裙。
　　林念曦的所有衣服，还是当初她购买的，都有着什么样式的衣服，她心中一清二楚。
　　房间之中如此凌乱，而林念曦却仅仅穿着一件睡裙，独自从窗户处悄然离开，不告而别。
　　所有的一切证据，似乎都指向了聂小玉的分析结果是正确的。
　　…………
　　至于赵灵儿，此刻依旧是一个人呆在客厅里面，用手机联系着赵恩林，想要质问他到底是为什吴①弃芭扒溜7（六）)翼么？
　　她刚一拨通电话，对面的赵恩林就立即接通了通话。
　　“灵儿，事情办的怎么样了？”
　　“哥哥，你为什么要骗灵儿？你给的根本就不是强力迷药，明明是致命毒药！”
　　“你知道吗？灵儿差一点儿就毒死了明雪了！”
　　“呜呜呜~……！”
　　……
　　天河小区外面。
　　赵恩林听着手机里面赵灵儿的哭泣质问话语，心中稍稍思考了一下，便有了应对的话语。
　　只听见他的语气之中透漏出一种极其震惊的情绪，大声惊呼出声。
　　“什么……？！”
　　“我给你的是毒药？！”
　　“这……这怎么可能？”
　　“我明明是随手取了一瓶迷药来着，难不成是我太过于担忧父亲的安危，取错了东西？”
　　“那……庄明雪她现在怎么样了？”
　　……
　　别墅之中。
　　赵灵儿听到赵恩林的话语，心中忽然间舒服了许多。
　　【原来是哥哥心中担忧紧张之下，拿错东西了，根本就没有欺骗灵儿！】
　　心中这样想着。
　　她说话的语气，都在不知不觉中变好了许多。
　　随后，兄妹两人又简单的说了几句话，赵恩林就找了一个合适的理由，挂掉了通话。
　　……
　　磁悬浮轿车里面。
　　赵恩林随手放下手中的私人订制版智能手机，眼神逐渐变得深邃。
　　“看来，灵儿这条路是暂时走不通了！”
　　“那就只能够从其她人的身上想办法了！”
　　赵恩林深深的呼吸了几下，心中逐渐有了新的主意。
　　一计不成，又生一计。
　　启动磁悬浮轿车，赵恩林离开了此地，向着附近的酒店行去。
　　他准备先去吃个饭，趁机好好的规划一下。
　　…………
　　大约三四分钟之后。
　　赵恩林驱车来到了一家名为“光耀大酒店”的大楼门口。
　　他下了车，直接向着酒店内部走去。
　　至于自己的磁悬浮轿车，自有附近的智能机器人帮他停到停车位上面。
　　进入酒店之后，赵恩林看也不看智能机器人能够做出来的饭菜菜单，直接望着纯粹人工制作的饭菜菜单。
　　随手点了几样他自己喜欢吃的东西。
　　正当他跟随着酒店里面的机器人服务员，准备去卫生间里面洗手的时候。
　　他忽然间发现了一个熟人，正在一个人独自坐在角落区域的位置上喝着闷酒。
　　“庄默鹏？！”
　　“他怎么会在这里？”
　　“等等……或许……我可以先试一试庄明雪的这条路子！”
　　“如果再次失败的话，再想办法利用唐可欣来达成目的吧！”
　　“西楚刘家能不招惹，那就尽量别主动招惹！”
　　赵恩林心中默默的考虑着。
　　快速的洗完手之后，他没有去自己喜欢坐的窗户边，而是径直来到了位于角落区域的庄默鹏身边。
　　拉开椅子，赵恩林坐在庄默鹏的对面。
　　脸上带着温和有礼的微笑，沉声招呼道：“庄兄，近来可好啊？”
　　“谁啊？”喝的酩酊大醉的庄默鹏听到声音，抬起头来，就看到一个看起来非常眼熟的人坐在他的对面。
　　他狠狠的晃了晃有些眩晕的脑袋，再次望去。
　　这一次才直接辨认出来了的来人是谁。
　　“你……你是那个赵……赵恩林？！”
　　赵恩林毫不介意庄默鹏的这种模样，微笑着点了点头道：“我是赵恩林，看来庄兄在醉酒的状态下，都能够辨认出我来，还真是让我有些受宠若惊啊！”
　　“不知庄兄有何苦恼，竟然独自一人坐在这个角落里面喝闷酒？”
　　“苦恼？哈哈哈……！”庄默鹏闻言，忽然间笑了起来，眼睛却是有些红润。
　　不知道是听到有人愿意听他解释误会，还是伤心难过。
　　“赵……赵兄！你说为……为什么就没有人愿意听……听我解释？”
　　“我怎么可……可能会对自己的亲妹妹做那种……事情！”
　　“为……为什么就没有一个人愿意给我机会，听我解……解释？”
　　“为什么？”
　　庄默鹏说着说着，便再次拿起一瓶白酒，咕咚咕咚的喝进了肚子之中。
　　“误会？解释？”赵恩林听到这几个关键词，心中稍稍一思索，便记起了赵灵儿曾经给她说过的那一件事情。
　　【原来如此！】
　　【怪不得庄默鹏会独自一个人在这里喝闷酒！】
　　【而之前庄明雪又被灵儿误伤，纵然庄默鹏之前再怎么被人误解，终究有接近她们几个人的机会！】
　　心中有了新的算计。
　　赵恩林望向庄默鹏的眼神，越发的奇怪诡异。
　　
　　


第二百零五章 赵恩林与庄默鹏

　　赵恩林脸上带着温和有礼的微笑。
　　一脸同情的表情，轻声安慰道：“不知庄兄可曾听过一句话？”
　　“什……什么话？”庄默鹏抬起头来，醉眼朦胧的问道。
　　赵恩林轻笑道：“都说群众的眼睛是雪亮的，可这句话在我看来，应当为：群众的眼睛是摆设！”
　　“人云亦云，不知所谓！”
　　“否则的话，也就不会有人言可畏、三人成虎的词语流传千古了！”
　　“很多时候，眼睛是会骗人的！”
　　“所见所闻，未必是真！”
　　“庄兄，你要明白，人类的天性之一，就是自私自利！”
　　“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜！”
　　“盲目随大众，忽视真正的真相，才是许多人的正常行事准侧。”
　　“他们可不会在意你是否真的是被人冤枉，只会在意你的冤枉，能否给他们带来乐趣，带来茶前饭后的谈资。”
　　“将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，才是最为常见、也最为正常不过的一件事情！”
　　庄默鹏听着赵恩林的话语，仰头又是喝了一口白酒。
　　而后闷声闷气的回应道：“你说得对，经历了最近的这些事情，我自己也是有些看明白了！”
　　“除了真正关心你的人，没人会在意你是死是活！”
　　“你若是倒霉，别人只会更加的高兴，因为有热闹可以免费看了！”
　　“庄兄心中能够想明白，自然是最好！”赵恩林笑呵呵的回应着。
　　在赵恩林有意为之的刻意接近之下。
　　已经喝多了酒的庄默鹏失去了谨慎心态，开始对赵恩林大吐苦水，推心置腹。
　　**********
　　天河小区别墅之中。
　　聂小玉、唐可欣等人离开了林念曦原本所在的房间。
　　尹月曦和沈菲菲两个人都有些闷闷不乐，心中堵得难受。
　　回想起第一次见到林念曦的时候，那种惹人怜爱的苍白脸蛋儿。
　　但现在聂小玉的推测分析，以及房间之中遗留下来的“证据”，却是让她们两个感觉心中好似扎了一根刺。
　　虽然她们两个不傻，但是根本就没有接触过那种秘密培训过的特殊人物。
　　是真是假，她们根本没有能力去分辨。
　　只能相信自己眼睛所看到的结果。
　　“算了，不想了，我去照顾明雪去了！”沈菲菲摇了摇头，直接向着庄明雪所在的房间走去。
　　“唉~……！”尹月曦有些头疼的揉了揉额头，无奈的感叹了一下。
　　庄明雪原本是主动过来帮助她渡过难关的，虽然这个难关被林念曦直接暴力摧毁了，但是这些人的人情她都记得。
　　如今庄明雪却在自己的地方差点儿没命，下毒手的人却又是另一个帮助过她的人。
　　这让她实在是感觉有些难办。
　　无论现在情况如何，她不能向庄明雪的家人隐瞒不报，这不厚道。
　　庄明雪的父亲她联系不到，而庄明雪的母亲，又在庄明雪小时候就与其父庄立伟离婚了。
　　更加不可能联系到。
　　唯一能够联系到的亲人，还偏偏是庄默鹏那种“知人知面不知心”的家伙。
　　尹月曦思考了许久，决定还是通知一下庄默鹏比较好，大不了到时候她一直守护在庄明雪的身边，盯着庄默鹏便是。
　　心中决定了之后，尹月曦便取出了自己的智能手机，打开通讯录，找到庄默鹏的手机号码。
　　拨通之后，足足等候了十多秒钟的时间，她才听到了通话被接通。
　　“你找我有什……什么事？”
　　“庄默鹏，明雪受伤了，你看你要不要过来看一看！”
　　“受伤了啊，等……等会儿！你说明雪受伤了？！”
　　“不错！”
　　“怎么受伤的？伤的严……严重不严重？”
　　“这件事情在电话里面一时半会儿也说不清楚，不过你要是过来看望明雪的话，我警告你不要对她有着非分之想！”
　　“明雪是嗝~……是我的亲妹妹，我怎么可能会嗝~……会是那种禽兽！”
　　“最好如此！不然就别怪我不客气了！”
　　“明雪现在在哪里？”
　　“在天河小区的我的私人别墅里面！”
　　“行！我马上就嗝~……就过来！”
　　…………
　　河阳市光耀大酒店。
　　庄默鹏与尹月曦正在通话着。
　　赵恩林一边吃着可口美味的饭菜，一边则是悄悄的侧耳倾听着两人的说话内容。
　　听着听着，他的嘴角就不自觉的露出一丝丝诡异的微笑。
　　等到两人结束通话之后。
　　赵恩林便装作什么事情也不知晓的模样，彬彬有礼的好奇问道：“看庄兄的表情，莫不是有什么着急的事情要去做？”
　　“赵……赵兄，我要去看望嗝~……看望我妹妹！”
　　“恕……恕不奉陪！”
　　“令妹出了什么事情了？”
　　“明雪她受伤了！”
　　“哦？竟有此事！”
　　“既然如此，那咱们两人便一起过去看一看吧！”
　　“赵兄这……！”
　　“庄兄不必多言，如今听说灵儿也和令妹在一起，正好一起去看看，而且庄兄现在喝了这么多的酒，独自一人上路可是有些不太安全，还是咱们两个人一起走吧！”
　　“那……好吧！就依赵兄所言便是！”
　　“庄兄稍等片刻零夢刘邻陾栮三逝8紦死，服务员，结账！”
　　得到结账消息的智能仿生机器人服务员，便立即走了过来。
　　对着赵恩林微笑道：“先生，此次消费一共是119788秦龙币！”
　　赵恩林随手递出一张电子磁卡，对着智能仿生机器人服务员吩咐道：“连同这位客人的账一同结了。”
　　机器人服务员扫视了喝的醉醺醺的庄默鹏一眼，柔声解释道：“这位庄先生在本店开通了至尊会员，此次低额度消费属于免费赠送，不计入消费中。”
　　“那行吧！”赵恩林微微点了点头，示意自己明白了。
　　他伸手接过自己的电子磁卡，非常热情的搀扶着连路都走不稳的庄默鹏。
　　“庄兄随我来，咱们先去我的车上，一起走！”
　　“嗯，多谢……谢赵兄了！”
　　两人走出光耀大酒店，另一个智能仿生机器人便已经将赵恩林的磁悬浮轿车开了过来，专门停在酒店大门口等候着。
　　赵恩林搀扶着庄默鹏，进入到磁悬浮轿车的后座上，将他放倒躺在那里。
　　喝的醉醺醺的庄默鹏也没有在意，便闭上眼睛稍稍的休息起来。
　　而赵恩林自己则是坐在驾驶室里面，悄悄的打开了一个小开关，然后开车离开了此地。
　　不过并不是向着天河小区而去，而是向着他自己最近在这里准备的一个隐秘私人地盘而去。
　　大约三四分钟之后。
　　赵恩林驱车进入到了河阳市郊区的一栋独立别墅里面贰冷玐吴0就l叄陸氿i。
　　停下车，他瞟了一眼被他仔细保存起来的两个古怪八卦盘，又扭头看着早已经陷入到昏迷不醒状态的庄默鹏，嘴角露出一丝丝诡异的微笑。
　　来到后座外面，将庄默鹏搬进了这栋别墅里面，锁好大门和窗户。
　　没人知道接下来发生了什么事情。
　　…………
　　大约一刻钟之后。
　　庄默鹏从里面打开了这栋独立别墅大门，一个人走了出来。
　　反手锁好别墅大门。
　　开着停车库里面的另一辆白色磁悬浮轿车，向着天河小区驶去。
　　
　　


第二百零六章 暗影卫

　　河阳市郊外一百多里的某一处区域。
　　暗影卫大统领章天绝，率领着一百多个精锐属下，手持各种便携式高科技能量武器和引力武器。
　　不计任何伤亡代价，疯狂围攻着一只通体长满了血红色鳞片、身形时隐时现的可怕怪物。
　　即便是他们有着从《奇迹世界》里面得到设计图，仿制出来的古怪设备能够锁定会隐形的目标。
　　可依然难以击杀这只可怕的狰狞怪物。
　　“启禀大统领！”
　　“引力陷阱已经快要束缚不住这个会隐形的怪物了！”
　　章天绝站在一座小山坡上面，用望远镜望着这一幕，沉声命令道：“让二队将组装好的引力大炮弄过来，对着那个家伙打！”
　　“哪怕因此而引发超大范围的大地震，也在所不惜！”
　　“遵命！”
　　没过几秒钟的时间。
　　二十个机甲共同抬着一座结构极其复杂的炮台，快速的走了过来。
　　正当他们瞄准了一千多米远的陷阱区域，正在进行武器蓄能的时候。
　　暗影卫大统领章天绝忽然间感觉到了一阵心悸。
　　他毫不犹豫遵循自己的武者本能直觉，主动跳下了小山坡。
　　与此同时。
　　一枚墨绿色的普通柳树叶，极速飞了过来，直接撕裂超级合金所制造的炮台保护层外壳，进入到其内部。
　　而后柳树叶仅仅只是崩碎了其中的一个细小的零件。
　　下一个瞬间！
　　“轰~……！”
　　一阵极其巨大的爆炸声响了起来。
　　守护在引力炮台周围的二十个机甲，好似稻草人一样被抛飞而起，最终在半空之中被金属碎片击穿身体。
　　大大小小的各种金属零件碎片，沾染着鲜红的血液，四散开来。
　　“怎么回事？”灰头土脸的章天绝嘴中咳着血，掀开砸落在他的后背上的大石块，一瘸一拐的从小山坡低下走了出来。
　　“救……救我~！”
　　“大统领人呢？”
　　“嗬嗬~！”
　　……
　　章天绝抬头望去，就看到许多属下被当场给炸死。
　　尸体洒满了方圆数十米的区域，就连空气之中，都弥漫着一股肉香味和焦臭味。
　　“啊……！”
　　“到底是怎么回事？”
　　正当章天绝心中悲愤不已的时候，一个身穿白色睡裙、脚踩拖鞋的紫发美少女从远处快速赶来。
　　远远望去，好似整个人贴着树枝顶端在飞行，凌空漫步。
　　“这……好恐怖的轻功！”
　　章天绝仅仅只是望了一眼对方，便心中已经明白了自己绝对不是对方的对手。
　　再一看对方的长相，更是年轻的不可思议！
　　章天绝认出了来人是谁。
　　根据他们曾经的暗中调查，对方自称为林念曦。
　　以他们的能力，自然能够分辨的出林念曦和柳莺莺的差别，完全就是不同的两个人。
　　可是无论他们怎么调查，就是找不到这个自称为林念曦的女人的任何过去。
　　仿佛就是凭空出现的一样！
　　没有任何的过去存在！
　　因此，林念曦成为了他们的重点监视目标之一。
　　结果却是不尽人意。
　　所有奉命前去暗中监视林念曦的暗影卫成员，都会在极短的时间内彻底失去联系。
　　生不见人，死不见尸。
　　最后，还是凭借着从《奇迹世界》里面得到的制作图，仿制出来的特殊设备，才探查到了有一只能够隐形的怪物，守护在林念曦的身边。
　　当初在探查到这只隐形怪物的存在，上报消息的时候，就立即惊动了暗影卫大统领章天绝。
　　那个时候的章天绝，还在奉秦皇赢天宇之命，全力寻找着吞噬了内阁首辅大臣李腾飞全家所有人的那只狰狞怪物。
　　得到消息的章天绝简直惊喜的不能自已。
　　于是，一项特别针对这只会隐形的血红色狰狞怪物的算计开始了。
　　在付出了超过八十名影密卫成员的性命之后。
　　终于将这只古怪的狰狞怪物，引出了繁华的市区，引到了他们提前布置好的引力陷阱里面。
　　正当他们准备不计代价，杀死这只会隐形的狰狞怪物的时候，那个名叫林念曦的女人就出现了。
　　暗影卫大统领章天绝强忍住心中的怒气和悲伤，故意装作不知，按照武林江湖的强弱规矩，不卑不亢的对着翩然而至的林念曦问道：“敢问林前辈为何要攻击我等？”
　　“想知道啊，我偏不告诉你！”林念曦脸上带着玩味的笑容，随口回应了一句。
　　而后不再多言，伸出右手，并指如剑。
　　她对着章天绝等人轻轻的一划，一道死寂剑意喷涌而出，直接抹杀了在场所有还活着的人。
　　“你……！”
　　“啰啰嗦嗦个不停，难道你不知道正派死于话多吗？！”
　　林念曦不屑的撇了撇嘴，要打就打，哪来的那么多废话。
　　试探来试探去有什么意思，最后还不是要打上一场。
　　“科技武器还是一如既往的脆弱，好对付！”
　　“越是威力强大的高科技设备，其内部必定是极其精密而复杂，只要稍稍的破坏其中内部一个微不足道的细小零件，整个高科技设备必定会无法正常运转，然后自行毁灭或者失去作用！”
　　“实在是无趣！”
　　林念曦转过身来，一掌拍出。
　　无形的空气快速形成一个数十米大小的透明手掌印，直接隔着上千米的距离，拍碎了束缚住血刹身体的引力陷阱。
　　没有了任何的束缚，血刹便立即从其中挣脱而出，飞行到林念曦的身边。
　　然后低垂下形似西方巨龙的狰狞头颅，极为恭敬的说道：“多谢主人愿意前来救助血刹！”
　　“行了，以后别那么蠢！”林念曦无所谓的挥了挥手。
　　而后意念控制着周围的光属性和火属性的元素分子，配合着体内的法力，凝聚出了一小片火雨。
　　将此地的所有暗影卫尸体，全部都焚烧成灰烬。
　　林念曦站在原地，背负双手，盯着血刹身体的伤口处流出的殷红鬼血，若有所思。
　　“现实世界地球上，并没有什么太过于厉害的鲜血来供我修行【幽冥血眼】！”
　　“血刹体内的鬼血算是一种特殊血液，不过就是有点儿太弱了！”
　　“看来，要先想个办法，先把血刹体内的鬼血层次提高上一大截，再抽取出来用来修炼！”
　　稍稍思索了一会儿，林念曦的心中便有了主意。
　　【等一会儿教血刹学会淬血术，再回去取走无生剑魔留下的那个储物酒壶。】
　　【然后给接下来血刹的血脉蜕变做准备，早点儿修成修改过的瞳术神通，再进行第二次涅槃蜕变，将其转化为自己的本命神通。】
　　心中有了决定。
　　林念曦伸手点指在血刹的眉心之处，将血脉秘术【淬血术】以及修炼感悟，全部精神传递给血刹。
　　“你先熟悉一下，有什么看不懂、理解不了的问题，可以直接问出来。”
　　“过一会儿，我会给你准备一个提升血脉的机会。”
　　“我只有一个要求，到时候你自己利用【淬血术】将你体内的鬼血，必需要给我提升到一个足够高的层次，至少也要比现在高两三个级别！”
　　“否则，你就没有继续存在下去的必要了！”
　　
　　


第二百零七章 姐妹反目

　　林念曦对血刹吩咐完接下来它要做的主要要求。
　　血尸傀儡血刹闻言，急忙诚惶诚恐的低垂下狰狞的头颅。
　　嘶吼道：“血刹遵命！一定会拼尽全力，完成主人的要求！”
　　“嗯！”林念曦微微颔首。
　　血刹趁此机会，连忙浏览了一下血脉秘术【淬血术】以及修炼感悟。
　　过了一小会儿。
　　它将自己理解的不透彻的地方、以及含义朦胧两可的修炼问题，全部向林念曦询问起来。
　　事关她自己的瞳术神通修炼资源的产生。
　　林念曦也没有任何的不耐烦之色，细心的给血刹解释起来，务必要让它完全理解透彻【淬血术】。
　　血刹则是专心聆听，潜心求教。
　　**********
　　河阳市天河小区。
　　庄默鹏带着浑身的浓郁酒味，摇摇晃晃的走进了尹月曦的私人别墅大门。
　　上了楼梯，来到庄明雪所在的房间外面。
　　推开房间门，那股随之而来的浓烈酒味，刺激的聂小玉等人直皱眉头。
　　不过她们几个人也没有多说什么。
　　庄默鹏对着她们几个歉意一笑，而后立即神色惊慌的走了进来，口中呼喊道：“明雪，你怎么样了？”
　　刚刚苏醒没多久的庄明雪，听到这道熟悉的声音。
　　心中有些不敢置信，更多的则是惊喜莫名。
　　庄明雪的小嘴下意识张了张，眼眸逐渐微红，强忍着不让泪水流下来。
　　最终，她还是没有忍住，低声轻呼道：“哥，你来了……！”
　　“明雪，听说你受伤了，现在还疼不疼啊？”庄默鹏一脸的关切着急表情。
　　庄明雪愣愣的望着庄默鹏眼中的关心神色，终于忍不住“哇”的一声哭了出来，一头扎进庄默鹏的怀抱里面。
　　“呜呜呜~……！”
　　“哥，我……我好想你啊！”
　　“你知道吗？我差一六林⒉x侕衤*三④把巴逝麇点儿就呜呜呜~……就再也见不到你了！”
　　“明雪乖，哥不是已经来了嘛！”庄默鹏将庄明雪搂在怀里，口中温柔的安慰着。
　　“嗯！”庄明雪满是喜悦的轻声回应了一下，乖巧的犹如一只小奶猫一样。
　　背对着众人的庄默鹏，嘴角微微流露出一丝丝诡异的微笑，随后一闪而逝。
　　谁也没有看得到。
　　安慰了一会儿庄明雪之后，庄默鹏便放开了自己的双手，扶着她躺靠在床上。
　　而庄默鹏自己则是站起身来，环视了众人一圈，没有看到林念曦的身影，不由得好奇问道：“怎么就你们几个在，林姑娘呢？”
　　“她这会儿人不在，我们也不知道她去哪里了！”尹月曦抢在所有人的前面，直接随口说了一句。
　　“人居然没在？！”听到这个答案，庄默鹏的眼中闪过一丝失望。
　　随后，他这才一脸激动的悲愤表情，沉声问道：“现在可以说一说明雪到底是怎么受伤的吧？”
　　“明雪她……！”沈菲菲正要说出口，赵灵儿忽然间主动站了出来，略带哭声的回应道：“明雪中毒了，而毒药……是我下的！”
　　“什……什么？”
　　“明雪她中毒了？还是你下的毒？”
　　庄默鹏闻言，忽然间变得非常情绪激动，双拳紧握，做出一副冲上来就要暴打赵灵儿的凶狠模样。
　　尹月曦、聂小玉等人见状，连忙上前全力阻拦着情绪激动的庄默鹏。
　　“哎哎哎！你干什么？”
　　“你先别激动，现在还有一些疑问没有弄清楚呢！”
　　“住手！”
　　“你们给我让开！”
　　“明雪可是你的好朋友啊，你为什么要下如此毒手？！”
　　“冷静一下行不行？”
　　……
　　几个人在与庄默鹏的纠缠之中，不小心打翻了放置在桌子上的一个水果盘。
　　原本放置在水果盘里面的香蕉、西瓜、苹果……之类的水果，顿时散落在众人的脚底下。
　　或许是庄默鹏酒喝多了，走路都有些不太稳当。
　　或许是其它原因。
　　让他在和众人纠缠推让的过程之中，一脚踩在了一块鲜红的西瓜上面。
　　“噗呲……！”
　　一声轻响传来。
　　鲜红的西瓜瓤被庄默鹏一脚踩烂，然后踩在了西瓜皮上面。
　　原本光洁干净的地面，此刻有了西瓜皮的存在，变得异常的光滑。
　　脚下不稳的庄默鹏，身体下意识的一个前扑，扑向了身前不远处的赵灵儿。
　　本来就有些胆小的赵灵儿，在看到庄默鹏带着满脸的狰狞表情，以一种“非常凶狠”的模样扑向了她自己。
　　赵灵儿顿时就被吓坏了，她下意识的从旁边的桌子上拿起一柄水果刀。
　　将水果刀的尖端对准“凶狠”扑过来的庄默鹏。
　　闭着眼睛，大声的尖叫起来：“你别过来……！”
　　“你不要过来啊……！”
　　“噗……！”
　　一声血肉被割开的轻微声音响起。
　　鲜红温热的血液，顺着刀柄溅射在了赵灵儿的俏脸上。
　　庄默鹏下意识的低下头来，愣愣的凝视着刺中了自己心脏部位的锋利水果刀，眼中充满了不敢置信和迷茫。
　　“你……！”
　　感受到有些不对劲的赵灵儿，重新睁开了双眼。
　　就看到自己手中胡乱抓取的一柄水果刀，刃部全部刺入到了庄默鹏的心脏部位。
　　她下意识的松开了双手，惊慌失措的哭喊起来。
　　“我……我不是故意的！”
　　“不是我……！”
　　“是你自己撞上来的……！”
　　……
　　其她几个人见到赵灵儿脸上的异常表情，心中有些疑惑。
　　聂小玉双手拽着庄默鹏的手臂，将他非常蛮横的从赵灵儿的身体上拉开，口中大声呵斥道：“庄默鹏！你果然是色心不死，你想对灵儿做什么？我看你是……呃！”
　　口中的呵斥话语还没有说完。
　　聂小玉等人就看到了身体软软向后倒去的庄默鹏的胸口处，插着一柄锋利的水果刀。
　　“都让开，我看看……！”反应过来的沈菲菲连忙接住了倒下去的庄默鹏，仔细的观察了一下伤口，最终无奈的低声说道：“没救了，可以准备后事了！”
　　此时躺靠在床上的庄明雪，呆呆傻傻的望着眼前这一幕，整个人都懵了。
　　忽然间，她的大脑终于反应了过来。
　　“哥……！”
　　这一声嘶哑的痛苦呼喊声，犹如杜鹃在泣血哀鸣，让人闻之落泪，见之伤心。
　　反应过来的庄明雪，不顾自身腹部刚刚缝合好的伤口，从床上翻滚下来，就这么光着一对白嫩的小脚丫，跌跌撞撞的来到了有气无力的庄默鹏身边。
　　伸出双手将庄默鹏抱在自己的怀里，环绕在身前的双手，想要拔出庄默鹏身前的水果刀，却又颤抖着不敢触碰。
　　鲜红的血液，从庄明雪腹部的白纱布里面渗透出来，很快的染红了纱布和衣服。
　　平时非常害怕疼痛的庄明雪，此刻却是毫无所觉。
　　豆大的泪水，从通红的眼眸之中滚落而下，哭的撕心裂肺，肝肠寸断。
　　“哥哥呜呜呜~……！”
　　“你不要抛下我一个人啊！”
　　“我不要你死……！”
　　……
　　然而，庄默鹏却连看庄明雪一眼的姿态都没有，他的双眼始终凝视着惊慌失措的赵灵儿。
　　满脸苦涩不甘的表情，随后又逐渐转为平静。
　　“可惜了……！”
　　“原本还……打算给你一个惊咳……惊喜的！”
　　“可……可惜我再也不咳咳……〠芭⑶零（九）笼起j:iu|伍玐不能将给你准备的生……生日礼物亲咳……亲手送……给你！”
　　……
　　哭的几欲昏厥的庄明雪，听到自己哥哥的话语。
　　更是为他感觉到悲哀和不值。
　　通红的眼眸之中，流露出令人心惊胆寒的怨毒恨意。
　　庄明雪抬起头来，凝视着惊慌失措的赵灵儿，声音嘶哑的痛苦喊出了声。
　　“赵灵儿！”
　　“此生此世，我庄明雪与你不死不休！”
　　
　　


第二百零八章 肉眼凡胎

　　赵灵儿听到庄明雪那带着强烈怨毒恨意的话语。
　　大声的哭喊着：“我不是故意的……！”
　　“明明是他自己撞上来的……！”
　　“真的不是我……！”
　　……
　　庄默鹏听着赵灵儿和庄明雪的话语，顿时激动的想要说什么。
　　一张口，却是咳出了满嘴的血沫。
　　“咳咳……！”
　　庄明雪听到庄默鹏的动静，顿时收回了目光，极为心痛悲哀的温柔凝视着庄默鹏的脸庞。
　　而庄默鹏似是回光返照一般，此刻逐渐的恢复了些许精神。
　　他吐出口中的血沫，眼神复杂的望着赵灵儿。
　　“我这一生，算……计太多，原本只是为了能咳……能够保住咱们家的庞大利……益，不被外面的那咳……那些贪婪龇狗瓜分抢夺！”
　　“可叹利益乱……人心，我终究是被咳咳……被金钱迷……了眼！”
　　“最后能……能够死在灵儿你的手里，我也算……算是可以解脱了！”
　　……
　　原本哭的正伤心的庄明雪，听到自己的哥哥庄默鹏对赵灵儿说出的这些话之后。
　　她哭的更加伤心了。
　　【哥哥果然快死了，这会儿都已经有些神志不清了！】
　　心中如此想着，神色越发的悲戚痛苦。
　　“呜呜呜~……！”
　　“哥哥，你不要死啊……！”
　　“你死了我怎么办？”
　　“爸爸经常不回家，我一个人害怕啊……！”
　　**********
　　河阳市郊区外。
　　林念曦低头俯视着安静待在自己小腿边的血刹，淡淡的出声问道：“关于【淬血术】，你还有什么地方理解的不够透彻？”
　　“回禀主人，血刹已经完全可以正常使用出血脉秘术【淬血术】了，保证完成主人的交付任务！”血刹头颅低垂，恭敬的回应道。
　　“嗯，那就好！”林念曦瞥了一眼血刹，然后转身向着尹月曦的私人别墅走去，吩咐出声：“你先随我回去一趟，待我取走放在房间里面的储物酒壶，再去给你准备一个提升血脉的地方。”
　　等到林念曦口中的话语说完。
　　她的身影早就已经消失在血刹的视线之中。
　　血刹没敢在此地多做停留，连忙伸展开后背上的那一对已经重新恢复完整无缺的血红色鳞翼，极速隐身飞行，追随着林念曦而离开。
　　不到十秒钟的时间。
　　林念曦便已经横跨一百多里的距离，重新回到了天河小区。
　　这还是她没有使用出全部速度的情况下。
　　来到尹月曦的私人别墅附近，林念曦原路返回。
　　双脚在地上轻轻的一用力，整个人便顺着离开之时的那扇窗户，重新跳进了房间之中。
　　打开衣柜，从衣柜底部的一个角落里面，取出无生剑魔留下的储物酒壶。
　　鳍冥⒏儛逝VI紦奇⑦7峮林念曦听着耳旁传来的哭喊声，原本是不打算理会，准备直接离开，去忙自己的修行事情。
　　结果正当她随手关上衣柜门的时候，却听到了有人提到了她的名字。
　　心中好奇之下，林念曦打算过去看一下。
　　反正也耽搁不了多长的时间。
　　伸手打开房间门，她身上依旧仅仅穿着一件白色的睡裙，双脚踩着一双拖鞋，就这么稳步走向了声音的来源之地。
　　林念曦刚一出现在庄明雪所在的房间门口，便忍不住发出了声音。
　　“咦？！”
　　“没想到在这个无比普通的生命星球上，竟然还有着普通人能够玩出转移灵魂的手段！”
　　“有意思！”
　　庄明雪、尹月曦等人听到身后门口传来的熟悉话语声，连忙下意识的扭过头去观察。
　　当她们发现是林念曦之后，每个人眼中的神色，表现的都不一样。
　　林念曦此时也没有在意这些小事情。
　　她的注意力，已经被半躺在庄明雪怀里的那个男人给吸引住了。
　　原本见到庄默鹏命不久矣，有些沉默难受的聂宗敬，再见到林念曦之后，心中的苦闷情绪顿时就缓解了许多。
　　他激动的有些不能自已，连忙主动出声问候道：“林姑娘！你没事真的是太好了！”
　　“一边去，别烦我！”
　　林念曦随手将主动凑上来的聂宗敬给扒拉到一边，走了进来，拔出插在庄默鹏身体胸膛上的水果刀。
　　“噗……！”
　　一股殷红的血液，也随之喷射而出。
　　染红了庄明雪的手臂和衣服。
　　林念曦伸出一根纤纤玉指，点在庄默鹏的心脏伤口区域。
　　意念控制，将自己体内的九绝法力的属性，转换成生命属性，给庄默鹏的身体渡过去一道九绝法力，护持住身体的心脏，不让这具身体死亡。
　　在尹月曦、沈菲菲等人震惊的眼神当中，庄默鹏身体上的那道刺破心脏的伤口，依旧如此存在，但他就是一时半会儿死不了。
　　甚至于他的脸上气色，还逐渐的好转起来。
　　“这……！”
　　“这怎么可能……！”
　　……
　　林念曦在保持住这具身体不死之后。
　　她这才蹲在庄默鹏的身体旁边，五指齐张，抓住庄默鹏的身体头颅，仔细的用自己体内的九绝法力和灵魂力，探索研究着不同寻常的转移灵魂的方式。
　　仅仅过去了数秒钟的时间。
　　林念曦的心中，便已经完全明白了其原理。
　　“原来如此！”
　　“原理虽然精妙，可惜制作材料垃圾，制作人员也仅仅只领略了一个皮毛！”
　　庄明雪神色激动的望着庄默鹏那逐渐好转的气色，简直不知道该怎么去感谢林念曦。
　　急的她脸都红了，才憋出了几句话语。
　　“林念曦，谢谢你出手救我哥哥！”
　　“只要你能够让我哥哥活下来，哪怕是让我给你当牛当马，我也心甘情愿！”
　　林念曦听到庄明雪的话语，不屑的嗤笑出声。
　　“肉眼凡胎，愚昧无知！”
　　“他可不是你哥哥，或者换一种你能够听懂的说法！”
　　“那就是这具肉身是属于你哥哥的，但是控制这具肉身的灵魂体，却是完全不同的另一个男人！”
　　“这……这不可能！”庄明雪脸上挂着泪痕，有些接受不了林念曦的话语。
　　如果现在半躺在她怀里的这个男人不是她的哥哥庄默鹏，那她的哥哥现在到底在哪里？
　　林念曦扭过头来，凝视着哭红了双眼、连自身伤势都不顾的庄明雪疤sa#n铃揪零器酒吾吧}。
　　凝视了一会儿后。
　　林念曦颇为感叹的说了一段话语。
　　“看着现在的你，我仿佛看到了曾经的我自己！”
　　“你的运气很好，起码现在在你绝望痛苦之际遇到了我，触动了我的心扉，可以帮你一下！”
　　“而不像是曾经的我一样，怀中抱着妹妹那支离破碎、魂飞魄散的血肉模糊残躯，却只能独自承受着痛苦和绝望，无能为力！”
　　“后来我侥幸未死，极为勉强的活了下群〝意龄仪起 罒〩 污 〇⑼肆玖罢来！”
　　“为了复仇，我隐形埋名苦苦修炼许多年，最终成功找到机会，将他全家男女老幼共计一百九十八口人抓了起来！”
　　“然后当着他的面，将他最为喜欢的儿子和女儿剥皮抽筋，一寸一寸的捏碎了其全身骨骼，又将其千刀万剐、抽魂炼魄，点了天灯！”
　　“只要天灯熄灭，那便是其魂飞魄散之时！”
　　“只要天灯常亮，那便是其熬炼魂魄之际！”
　　“依法炮制，包括他的妻妾和其他儿女、他的父母、他的孙子孙女、兄弟姐妹……所有人，全部都挨个当着他的面，轮流折磨了许久，最后全部都抽出三魂七魄，点了天灯！”
　　“至于他自己，则是被我折磨死肉身之后，又抽出他的灵魂，折磨了一番，这才将其灵魂炼制成了一个魔器的器灵，再将他沉沦于死灵苦海之中！”
　　“让他不入轮回，无法脱离，不见天日，永生永世备受折磨！”
　　
　　


第二百零九章 作茧自缚

　　庄明雪、尹月曦等人，都被林念曦的血腥话语吓到了。
　　林念曦也没有在意，单手伸开。
　　一道旋转不休的先天太极道图，自手掌中心飞了出来。
　　而后极速扩大，笼罩住了整个房间。
　　凡身处先天太极道图的笼罩范围之内，均被林念曦临时开启了阴阳法眼，可以看到许多肉眼凡胎看不到的东西。
　　庄明雪感觉到自己的视觉变的有些奇怪，下意识的低头向着躺在自己怀里的庄默鹏看去。
　　结果，她在哥哥庄默鹏的眉心处，看到了另一张完全不同的熟悉虚幻容貌！
　　那是赵灵儿的亲哥哥赵恩林！
　　其她人更是感觉到不可思议，满脸惊骇的望着笼罩住了整个房间的黑白双色太极图案！
　　“赵……赵恩林？！”
　　“怎么是你？”
　　“哥哥？！”
　　“不……不对！一定是我眼花了！”
　　“这是怎么回事？”
　　“好奇怪啊！”
　　“我……我亲手杀死了哥哥？！”
　　“这是假的！我不相信……！”
　　“为什么……？”
　　……
　　没过几秒钟的时间。
　　林念曦又重新收回了先天太极道图，取消了临时赋予庄明雪、沈菲菲等人的阴阳法眼。
　　伸手凌空虚点，抽取出了维持住庄默鹏肉身的九绝法力。
　　失去了林念曦的九绝法力吊命，庄默鹏身体上的致命伤势，开始快速发作。
　　没过几秒钟的时间，便已经彻底的气绝身亡！
　　庄明雪纵然也看到了那一幕，可还是下意识的将怀中的男子当做自己的亲哥哥庄默鹏。
　　“哥哥……！”
　　“你不要死啊……！”
　　……
　　赵灵儿微微颤抖着身体，眼眸之中的泪水，无声无息的流了出来。
　　结合之前庄默鹏说出来的奇怪话语和异常态度，以及刚刚她亲眼所见到的那一幕。
　　她的心中，已经相信了这个诡异的事实。
　　她的哥哥赵恩林，不知道用什么手段，占据了庄明雪的哥哥庄默鹏的身体，在冒充庄默鹏。
　　而她却是在无意之间，亲手杀死了庄默鹏的身体，杀死了她的哥哥赵恩林！
　　赵灵儿哆哆嗦嗦的说不出话来，只感觉到自己眼前阵阵发黑。
　　整个人都瘫软在冰冷的地面上。
　　“我……我竟然亲手杀死了哥哥？！”
　　“为什么……？！”
　　……
　　庄明雪哭红了双眼，忽然间好似记起了什么。
　　她连忙抱着庄默鹏的身体，对着林念曦跪了下去，脸上带着绝望而又渴望的表情，悲戚出声道：“林念曦！我求求……求求你救救我的哥哥！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“不管付出……付出任何代价，我都愿意！”
　　林念曦伸手左手，捏住庄明雪的肩膀，一把将她提了起来。
　　她的脸上带着似笑非笑的古怪表情，凝视着哭的声音都嘶哑的庄明雪，问道：“你确定你愿意付出任何的代价？包括你的生命？”
　　哭红了眼眸的庄明雪，毫不犹豫的回应道。
　　“我愿意！”
　　“哪怕为此一命换一命，我也绝不后悔！”
　　林念曦凝视着眸光坚定的庄明雪，轻叹一声：“如你所愿！”
　　话语刚落。
　　林念曦一掌打晕哭的梨花带雨的庄明雪，将她放在床上。
　　聂小玉、沈菲菲、唐可欣等人见此情况，以为是林念曦要对庄明雪不利，想要冲上来阻拦林念曦。
　　林念曦淡淡的瞥了一眼这几个人，释放出了一部分气势，强行压制着她们的身体行动力。
　　让她们几个人一动也不能动，无法说出一句话语。
　　随后，林念曦来到窗户边，伸手打开窗户，从外面接过了一个古怪的八卦阵盘。
　　这是她在顺便探查了赵恩林的记忆之后，将其存放位羣洱陵捌吴⊙镹三刘玖置用意念传递给血刹，并命令它去取过来的。
　　拿着手中的古怪八卦阵盘，随意打量了几眼。
　　“能炼制出这种东西的人，还真是一个废物！”
　　“连真正的核心精髓都没有弄清楚，说是弄懂了一个皮毛，都算是抬举他了！”
　　林念曦一只手捏碎了手中的古怪八怪阵盘，从其中取出了一个极其弱小而又虚弱的朦胧半透明灵魂体。
　　这是庄默鹏的灵魂体，只不过此时已经濒临消散。
　　林念曦动作不停，来到庄明雪的身边，将她的灵魂体直接抽取出来。
　　然后用自己的强大灵魂力，将这两个弱小的灵魂体包裹在内，小心翼翼的抽取出了各自一丝丝灵魂本源。
　　意念控制体内的九绝法力，流转至十根手指上。
　　一边抓着一丝丝微弱稀薄的灵魂本源，开始编织出一个古怪的符印。
　　当虚幻符印凝聚成型的时候。
　　庄默鹏和庄明雪两人的朦胧虚幻灵魂体，纷纷不由自主的融入到这枚凭空悬浮着的虚幻符印之中。
　　“阴阳和合，轮转共生，本源归一，同生共死……！”
　　林念曦口中念念有词，双手十指若穿花蝴蝶一般，快速的交织出一道道法力丝线，将其包裹在内，形成一个不足一寸高的小光团。
　　十多秒钟之后。
　　小光团从内部被撕裂，爬出来了一个非男非女的融合灵魂体。
　　以眉心中央为绝对分割线。
　　此灵魂体左半边身躯为庄默鹏，右半边身躯为庄明雪。
　　不等这个古怪双生灵魂体有什么动作，便被林念曦一把抓住，按进了庄明雪的身体之中。
　　与此同时，九绝法力从手掌中心喷涌而出，笼罩住了庄明雪的整个身体，开始进行肉身生命磁场与双生灵魂体的灵魂磁场的微调契合。
　　大约一分多钟之后。
　　林念曦重新收回了自己的双手，随后轻轻的在庄明雪的眉心处点了一下，唤醒了现在的全新庄明雪。
　　只见庄明雪缓缓的睁开了一双迷茫的眼眸。
　　忽然间，左边眼眸透露出着急紧张的情绪，而右侧眼眸，则是伤心痛苦的情绪。
　　身体四肢，更是以一种》亻尔jiu磷（五）③VIII霓（一〻）三零夢非常不协调的姿势，想要坐起来。
　　挣扎了一会儿，愣是没有成功。
　　看起来，就好像是完全不同的两个人一样。
　　还没等她和他问出声，庄默鹏与庄明雪开始记忆共享、感知共享……等等。
　　数秒钟之后。
　　庄明雪感受着哥哥庄默鹏最近的记忆，心痛的留下了眼泪。
　　“原来，当初是我误会哥哥了！”
　　“我好后悔啊……！”
　　“明雪，是哥哥不对，没有保护好你，让你受了这么多的痛苦！”
　　……
　　兄妹两个灵魂交流了一小会儿，便共同齐心协力，控制着庄明雪的身躯。
　　妹妹控制着右半边身躯，哥哥控制着左半边身躯，坐起身来，一同对着林念曦行了一礼。
　　“谢谢你，林姑娘！”
　　“林念曦，今生今世，我愿替你结草衔环……！”
　　“不必了！”林念曦不等洱究磷无衤三《、爸霓仪（三）这兄妹两人说完话，便直接出声打断了。
　　她看着庄明雪那惊喜而又疑惑的目光，随口解释了一下她们兄妹两个现在的状态。
　　“你们两个现在是共用一具身体，所有感官共享、记忆共享……！”
　　“一旦这具身体死亡，你们两个都会死！”
　　“也算是真正的同生共死了！”
　　“若非那个垃圾阵盘弄坏了你哥哥的肉身，哪里还用得着这么麻烦！”


第二百一十章 我喜欢你

　　庄明雪疑惑的看了林念曦一眼，出声问道：“我哥哥的身体，哪里被搞坏了？”
　　也许是这会儿记起了曾箘流 8九污ba陵 si霖 5经的痛苦往事，林念曦难得的愿意主动向比她弱小的人解释起来。
　　“你哥哥此刻的肉身，就如同一个沙漏一样，时时刻刻都在快速的走向自我毁灭。”
　　“简单点来类比解释，就是你哥哥原本正常的肉身，好似一个完好无损的木桶，而极k( ②久零〙呜山（ 八）气〡医〛〒鏾其重要的生命本源，就是装在木桶里面的水。”
　　“那个垃圾阵盘，虽然拥有着转移灵魂、替换肉身的功能，可却也是把双刃剑，稍微一不小心，就会出现大问题。”
　　“很明显，赵恩林使用的时候就出现了问题，阵盘就好像是一个钻头一样，在木桶的底部钻出了一个细小的孔洞。”
　　“于是，木桶里面装着的水，也就是生命本源，开始顺着这个细小的孔洞，时时刻刻的都在往外快速的流逝。”
　　“不需要太长的时间，肉身所蕴含的生命本源，就会彻底的流失干净，成为一个空壳！”
　　“而你的哥哥灵魂体实在是太过于弱小，而且经过了那个阵盘的副作用影响，哪怕是有我的帮助，如今你哥哥也已经不具备夺舍他人身躯的能力。”
　　“想要继续存在下去，那就只能利用你这个同父同母、同源而生的亲妹妹的身体，来保持住他那脆弱的灵魂体，勉强活下去！”
　　林念曦随口解释了一下，收回压制其她人的气势，便准备走人。
　　原本瘫软在地上，都已经绝望死心的赵灵儿。
　　在亲眼见到眼前这离奇诡异的一幕的时候，心中忽然升起了一丝丝希望。尹澪印琦私舞⑨死氿8
　　她顾不上去擦拭脸上的泪痕，连滚带爬的来到了林念曦的脚下。
　　伸出一双纤细的手臂，死死的抱住林念曦的一条小腿，苦苦哀求道：“林……林念曦，我也求求你救……救救我的哥哥！”
　　“我也愿意……！”
　　“把你的手放开！”林念曦微微低头，俯视着哭的上气不接下气的赵灵儿，语气微冷：“你更应该感觉到幸运，因为你现在碰到的是我这个最为善良仁慈的女性人格，在主导着身体！”
　　“否则的话，就凭借你哥哥赵恩林对我的那些恶心算计，你以为你这个被蒙蔽者还会有继续活下去的机会？！”
　　“别不知好歹！”
　　“我的仁慈，是有限的！”
　　赵灵儿死死的抱着林念曦的小腿，毫不松手。
　　依旧苦苦哀求着：“我……我愿意一命换一命，只希望你能够……！”
　　“够了！”
　　“你最好不要再挑战我的这个人格的仁慈底线了！”
　　林念曦小腿微微用力，将赵灵儿甩到一边去，冷声说道：“虽然我这个人格偏向仁慈，但不代表我不会在被人惹怒的状态下不杀人！”
　　“不过那幕后主使赢曦和赵子邦，必需得死！”
　　说完之后。
　　林念曦淡淡的瞥了一眼其她脸色各异、默不作声的众人。
　　暗自感叹了一句。
　　不再多想。
　　林念曦拿着自己的储物酒壶，一把抓走赵恩林的灵魂体。
　　然后一跃而起，从窗户处直接跳了出去。
　　房间之中。
　　聂宗敬忽然间反应过来。
　　他心中想着，脚下的动作却是不慢。
　　紧随着林念曦的动作，同样是直接跳出了窗户，全力追了上去。
　　一边追一边大声呼喊道：“林姑娘，等一下，我有话对你说！”
　　前方一千多米开外，林念曦听到身后传来的声音，停下了脚步，扭头向后望去。
　　不一会儿，聂宗敬就追了上来。
　　他脸上带着担忧关切的表情，深情的凝视着林念曦说道：“林姑娘，你不能去杀舞阳公主，不然的的话，你将再也没有了立足之地，哪怕是逃跑到国外也不行！”
　　林念曦闻言，轻笑出声道：“就凭借你们这个弱小而又普通的生命星球上的人类，现在谁能阻拦我？你以为我还是之前没有经历过第一次涅槃蜕变的我吗？”
　　“还是自以为你们这里最为强大的科技武器？”
　　“科技武器的威力虽然不弱，但前提是要能够蒙蔽过我的本能危险感知，然后打中我才行！”
　　“可是……可是你不能杀舞阳公主！”聂宗敬见到林念曦心中杀意已决，更加坚定的阻拦在林念曦的身前。
　　他不希望舞阳公主和自己喜欢的人之间，有任何一个失去生命。
　　“我喜欢你！”
　　“所以我不希望看到你出事！”
　　“但舞阳公主与我而言，又算是青梅竹马，我也不希望看到她出事！”
　　林念曦望着神色坚定的聂宗敬，忽然间笑出了声。
　　“呵呵呵……！”
　　“喜欢我，有意思！”
　　正当她准备继续说话的时候，意识之中的男性人格，对着女性人格意念交流道：“还是我来直接告诉他真相吧，你有些贪玩调皮，不要将时间浪费在这些无所谓的小事情上面。”
　　女性人格同样意念交流道：“那行吧，只希望这个傻小子不要受不了打击，可惜了一个听话有趣的小宠物了！”
　　随后，女性人格主动消退，由男性人格接管身体。
　　下一个瞬间！
　　林念曦脸上的表情，变得忧郁孤独起来，水灵妩媚的眼眸之中，蕴含着浓郁的化不开的思念与痛苦。
　　“时光流转，我心依旧！”
　　“唉~……！”
　　一声蕴含着痛苦思念的轻叹声响起，林念曦收回了回忆的思绪。
　　她望着阻拦在自己身前的聂宗敬，略显沧桑的话语，随之响起。
　　“在你说你喜欢我的时候，你可曾想过一个问题？”
　　“什么问题？”聂宗敬心中忽然间感觉到有些不妙。
　　“按照你们的人类进化研究表明，人类是由猴子进化而来的，而猴子是由更加古老原始的生命体进化而来，甚至可以追溯到鱼类等物种。”
　　“姑且不论那么久远的物种，就拿人类和猴子的进化转变来说吧！”
　　“当某一天，其中一部分猴子进化成了人类的时候。”
　　“那么我问你，人类是如何看待剩下的那些还未曾进化的猴子？”
　　“他们又是如何对待猴子的？”
　　“我……！”聂宗敬张了张口，忽然间不知道该怎么回答了。
　　“你说不出来？还是不愿意说？”林念曦语气唏嘘的感叹了一下，自顾自的说道：“那么我来替你回答这两个问题！”
　　“当其中一部分猴子进化成了人类，人类会将剩下的那些未曾进化的猴子，关在笼子里面，当做取乐的宠物圈养！”
　　“这只是其中最为幸运的一小部分。”
　　“绝大部分的猴子，都会被人类当做美味的食物对待，例如你们人类自己研究出来的的菜肴等等！”
　　“还有一部分猴子，则是会被人类抽筋剥皮，当做原材料，制作成各种日常用品使用！”
　　说道这里。
　　林念曦脸上带着淡淡的微笑，继续问道：“那么你可曾想过另一个问题，当其中一部分人类，进化成了更加高级的生命体之后。”
　　“到时候，这些更加高级的生命体，又会怎么看待那些曾经还没有进化的同族？”
　　“又会怎么对待他们？”
　　对于这个问题，聂宗敬有些沉默。
　　会有什么结果，他怎么可能猜不出来。
　　“你不想说？还是不愿意承认？”林念曦脸上带着平静而又淡漠的微笑。
　　眼眸之中的目光，越发的高傲淡然。
　　那种目光，就如同是人类在看待猴子一样。
　　充满了高高在上的优越感和俯视感。
　　“当人类进化成了更加高级的生命体，曾经的同族人类，就只会有三个下场！”
　　“要么沦为圈养起来取乐的宠物，要么沦为食物，要么沦为日常用品的制作原材料！”
　　“没有任何例外！”
　　“生命的进化，就是如此的残酷无情！”
　　“谁进化的更快，谁将掌控其他生命的生和死！”
　　————————————
　　月底了，求月票，不用就过期作废了Σっ
　　当然也有推荐票


第二百一十一章 舔狗终将一无所有（求月票啦）

　　林念曦没有在乎聂宗敬那越来越不好看的脸色。
　　依旧在自顾自的说着话语。
　　“曾经我没有完成第一次涅槃蜕变之前，你们就是我的同族。”
　　“而当我完成了第一次涅槃蜕变，我的生命本源层次向着更加高级的层次进化了一大截的时候，我和你们这些普通人类，就已经是完全不同的两个生命物种了！”
　　“人类是怎么看待猴子的，我就是怎么看待你们的！”
　　说到这里，林念曦扭头淡淡的瞥了聂宗敬一眼。
　　神色玩味的问道：“如果你是一个漂亮的女孩子，那么你会答应一只公猴子的爱慕吗？”
　　“我……！”聂宗敬听到这里，魁梧的身体都下意识的颤抖起来，喃喃自语道：“这不可能！”
　　“我怎么可能会答应一只公猴子的……！”
　　下意识的说着话语，聂宗敬的心中忽然间反应过来。
　　“林……林姑娘，你的意思是……！”
　　他有些不敢置信，难以接受这个猜测答案。
　　林念曦非但没有停止，反而依旧自言自语了起来。
　　“而接下来的我，将会进行第二次涅槃蜕变！”
　　“我的生命本源层次，将会再次琉玐   鸠务巴⊙④邻⑤-#向着更加高级的层次进化！”
　　“到时候，你们这些普通人类，在我的眼中，就和草履虫没有什么太大的区别了！”
　　“都是由不同属性的元素原子构造而成，区别只在于所需要的元素原子的种类和组合排列方式不同而已！”
　　“现在，你懂了吗？”
　　“杀死你们这些普通凡人，在我看来，不过是杀死了一些长相相似的宠物而已。”
　　“没什么大不了的。”
　　聂宗敬听到自己心中喜欢的女孩子的平静话语，忽然间大笑了起来。
　　“哈哈哈~……！”
　　笑着笑着，眼泪却是从眼眶中滚落下来，止都止不住。
　　“真是可笑！”
　　“我聂宗敬在自己喜欢的女孩子的眼中，竟然只是一只公猴子？！”
　　“甚至于过段时间，连公猴子都当不了，与草履虫没有什么太大的区别？！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　又哭又笑的聂宗敬，忽然间想起了他在网络上面看到的一句话语。
　　【舔狗舔到最后，终将一无所有！】
　　心绪激动之下，聂宗敬体内经脉里面的内力运转，都出现了差错。
　　“噗~……！”
　　一大口殷红的血液，从聂宗敬的口中喷了出来。
　　而林念曦的身影，却早已经消失不见。
　　他顾不上擦拭自己嘴角出的血迹，急忙强行压制下体内的内力紊乱。
　　等到内力循环重新归于正常的时候，已然过去了十几分钟的时间。
　　聂宗敬取出自己的手机，一看时间，心中大感不妙。
　　“不好！”
　　“都过去了这么久了！”
　　“希望舞阳公主不要出现任何的意外！”
　　想到这里，他连忙拨通了舞阳公主赢曦的私人手机号码。
　　不到两秒钟的时间，通话就被接通。
　　一道温柔而又甜美的少女声音，也是迫不及待的响了起来。
　　“聂哥哥，你终于愿意主动联系我了！”
　　“我好想你……！”
　　聂宗敬连忙打断了舞阳公主的话语，急声问道：“公主殿下，你现在人在哪里？”
　　“聂哥哥在哪里，我就在哪里！”
　　“你在河阳市？”
　　“聂哥哥还是一如既往的了解我！”
　　“快告诉我具体在哪里，我过来找你！”
　　“我在缥缈阁的最顶层房间里面等着聂哥哥！”
　　“记住了，一定要躲起来，不要露面！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　聂宗敬挂掉通话，连忙伸手拦了一辆全自动磁悬浮公共汽车。
　　坐了上去，连忙急声吩咐道：“快，去缥缈阁！”
　　“嘀~！”
　　“请顾客系好安全带，河阳市YUS86682号磁悬浮公交汽车为您服务！”
　　不到十秒钟的时间。
　　这辆全自动磁悬浮公交汽车，就停在了缥缈阁的大门口。
　　聂宗敬付出了一笔比之人工驾驶的普通公交车还要昂贵的多的车费，连忙下车冲进了缥缈阁里面。
　　暗中守护在缥缈阁的宫廷侍卫们，在看到来人是谁之后，没有任何一个人出来阻拦。
　　均是对聂宗敬视而不见。
　　沿途的侍女们，则是纷纷对着聂宗敬行礼。
　　“奴婢见过聂公子！”
　　聂宗敬顾不上这些侍女们，一路跑到了缥缈阁的最顶层，见到了身穿白色连衣长裙、面带白色面纱的舞阳公主赢曦。
　　此时她正一个人坐在椅子上发呆。
　　“还好没有出事！”
　　正在出神的赢曦，听到日思夜想的熟悉声音。
　　扭过头来，顿时满心欢喜的欢呼起来。
　　“聂哥哥，你是来看望我的吗？”
　　“你的心中果然还是有我的！”
　　“你在这里除了那些护卫和侍女，还有谁知道？”
　　“没有了，怎么了聂哥哥？”
　　“没……没什么！”聂宗敬张了张嘴，最终还是没有说出林念曦有可能会来杀她的话语。
　　在他的心中，终究还是残留了一丝丝的幻想。
　　**********
　　另一边。
　　林念曦侧身斜坐在血刹的后背上，握着手掌中心的赵恩林的灵魂体。
　　施展出血亲灵魂牵引术，寻找到了其父赵子邦的踪迹。
　　随后，血刹驮着林念曦，顺着赵恩林灵魂的指引，一路直奔东南方位。
　　一直飞行了上千公里，来到了另一座极为繁华的大城市之中。
　　找准详细位置。
　　林念曦侧身坐在血刹的后背上懒得下来，就这么在数百米的半空之中，很是随意的一巴掌对着下方的一栋造型别致、环境清幽的独立小庄园拍去。
　　“轰隆隆……！”
　　一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　原地只留下了一个纵横三百多米的巨大手掌印，深深的镶嵌在坚硬的地面上。
　　至于舞阳公主赢曦。
　　林念曦并没有见过她，这也让她没有了明确的追踪目标。
　　即便如此。
　　她也准备去秦帝城和长安城走一趟，看看能不能直接找到。
　　…………
　　二十多分钟之后。
　　血刹驮着林念曦飞行到了秦帝城的上方。
　　林念曦的灵魂之力汹涌而出，肆无忌惮的横扫过整个秦帝城，寻找着舞阳公主赢曦的踪迹。
　　没有找到之后，她又探查了一下别人的记忆。
　　弄清楚了舞阳公主赢曦的住所。
　　林念曦又命令血刹飞到长安城的正上方，仔细的灵魂扫描了一遍，依旧是没有发现赢曦的身影。
　　甚至当她强制探查那些侍女护卫的记忆，也依旧找不到她自己想要的信息。
　　“哼！”
　　“算你好运，那便让你暂且先多活一段时间！”
　　“等到我这一阶段的修炼完成之后，再好好的跟你清算！”
　　随后，林念曦坐在血刹的后背上，开始向焐意起⒏扒另弃榴一着全地球各地的名山飞去。
　　利用《五行遁术》里面的土遁术，潜入到这些山岳的根基底下，强行抽取出地脉源气，准备当做布阵材料使用。
　　而这些山岳在失去了地脉源气之后。
　　当所剩不多的地脉气消耗干净，将会引发各种各样的自然灾害。
　　例如：地震、火山、洪涝、暴雪、海啸……等等。
　　不过这些自然灾害的发生时间，会受到所剩余地脉气而影响。
　　剩余的地脉气越多，发生时间就越晚，规模也就越小。
　　反之亦然。
　　花费了三个多小时的时间。
　　全地球上面几乎所有的高大山岳，都被林念曦强制抽走了地脉源气。
　　她坐在血刹的后背上，低头看了看下方的位置。
　　正好存在着一片郁郁葱葱的原始雨林。
　　
　　


第二百一十二章 血炼（求月票啦啦啦啦）

　　林念曦俯视着下方的繁茂原始雨林，颇为满意的点了点头。
　　“生灵的数量还不算少，是个不错的血炼之地！”
　　随后，林念曦从血刹的背上跳了下来，直接遁入到地面地下。
　　以储物酒壶里面保存着的大量土黄色地脉源气为布阵材料，开始以此地为基础目标，准备布置出一个直径超过九千多里的中型组合阵法。
　　其中囊括的总面积，极其辽阔。
　　生活在其中的各种雨林生物和原始部落人类，简直是多不胜数。
　　此中型组合阵法分别由阴阳转灵阵、封云幻阵、血炼尸鬼阵、玄阴聚煞阵、玄龟御天阵五种阵法组合而成。
　　阴阳转灵阵负责将太阳光线的属性转换成阴属性，同时充当着整个中型组合阵法的能量源。
　　封云幻阵则是封锁住阵法笼罩范围之类的所有区域，只能进不能出。
　　同时幻化出正常的场景，欺骗外界，屏蔽人类的网络、卫星、手机等等电子通讯和探查。
　　血炼尸鬼阵负责将整个中型组合阵法笼罩范围之类的所有活物，全部强制转化成僵尸、怨灵、尸鬼、厉鬼……等等亡灵鬼物。
　　无论这个活物是原始人类，还是虫鱼鸟鳖、飞禽走兽。
　　至于玄阴聚煞阵，则是将阴阳转灵阵转化出来的一部分阴属性能量，再次凝聚成能量云层，遮挡住所有残留的太阳光线，将此地化作鬼蜮。
　　同时，蒙蔽鬼蜮内所有亡灵鬼物的心智，让它们疯狂在一起厮杀吞噬，犹如养蛊一样。
　　而玄龟御天阵，则是纯粹的防御阵法。
　　专门为防止消息意外泄露，受到外界攻击的情况下提前准备的。
　　林念曦足足花费了十几个小时的时间，才完成了所有阵法符文的刻画。
　　完成之后。
　　她从自己的丹田里面取出赤练魔剑，充当整个中型组合阵法的核心阵眼。
　　随后，林念曦扭头望着血刹，吩咐道：“一会儿我启动整个组合阵法，你便一同进去，利用【淬血术】好好的淬炼提升自己的血脉！”
　　“血刹遵命！”血刹趴在地面上，极为恭敬的回应道。
　　看到血刹已经准备好了。
　　林念曦的灵魂之力汹涌而出，催动着阴阳转灵阵的初次运转。
　　与此同时。
　　大半个大马哈原始雨林的天空之中，太阳光线开始轻微的扭曲起来，天色逐渐的变得阴暗朦胧。
　　而在外界看来，却是一片风平浪静，毫无任何的变化。
　　随着阴阳转灵阵的运转，源源不断的太阳光线，被转化成阴属性的能量，供应整个中型组合阵法的运转。
　　林念曦在感应到其它四个阵法在阴属性能量的推动下，同样开始自行运转之后，便收回了自己的灵魂之力。
　　她站在一棵苍劲繁茂的古树顶端，俯视着下方开始混乱起来的原始雨林。
　　自言自语道：“其它的飞禽走兽、虫鱼龟鳖之类的活物，与诸多原始部落的人类加起来，总数超过一百亿生灵，不知道够不够血刹的血脉提升，能否达到我所需要的要求？”
　　“可惜没有什么太好的布阵材料，目前也就只能够血炼百亿生灵。”
　　忽然间，林念曦似是想到了什么。
　　一个人静静的思索了一会儿，便心中有了决定。
　　“某些辐射既然能够引起活物的基因突变，不知配合着组合阵法的作用，能否血炼出一些潜力非凡、天资奇特的鬼物？”
　　“那便试一试！”
　　想到就做。
　　林念曦意念控制，附近的水元素分子快速汇聚而来。
　　而后化作微型羽刃，融入到林念曦的体内，开始交织融合。
　　仅仅过去了片刻的时间。
　　这些微型羽刃，最终在她的后背处，凝聚成型为六只冰蓝色的刃翼。
　　六只刃翼轻轻扇动，林念曦的身影迅速消失在此地，来到了附近的一座原子聚变电厂。
　　利用土遁术潜入到地底下，弄走了所有的辐射燃料。
　　故技重施，十几分钟之后。
　　林念曦将整个中型组合阵法附近，所有原子聚变电厂里面的辐射燃料，全部都取走。
　　并将其零零散散的洒在了整个中型组合阵法的覆盖区域之内。
　　浓烈的辐射波动，顿时散发出来。
　　配合着血炼尸鬼阵，全速强制血炼着所有的活物。
　　凄厉的痛苦惨叫声，各种动物的嘶吼声、禽鸣声……等等，响彻在阵法里面。
　　一个又一个的活物，被快速的血炼成僵尸、怨鬼、尸灵……等等。
　　林念曦站在一棵高大古树顶端，体外笼罩着一层法力护罩，隔绝了充斥在组合阵法当中的浓烈辐射。
　　仔细的观察了一番，感觉到辐射意外的与血炼尸鬼阵相得益彰。
　　她也就没有在此地浪费时间。
　　从大楼顶端一跃而下，林念曦通过提前留下的唯一隐藏阵法生路，离开了此地。
　　一路隐身极速飞行。
　　来到海岸线边缘的某一座没有被组合阵法所笼罩的繁华城市之中。
　　随后，林念曦抓来了一百多个白皮肤的外国人，并将他们全部打晕，扔在了一座非常安静的电影院里面。
　　意念控制，散掉背后的六只冰蓝色刃翼。
　　她随手提起一个两米多高的魁梧男性白人，撕碎了对方身上穿着的所有衣服和鞋子，然后将其平放在一张椭圆形的桌子上。
　　林念曦凝神静气，默默的回忆着曾经在《奇迹世界》里面，仔细反复研究过的怪物死亡的那一瞬间，凝聚装备物品的过程。
　　虽然那个过程及其短暂。
　　但是成千上万次有意识的仔细研究，还是让林念曦感悟到了一些东西。
　　结合【采集术】的技能原理，理解起来更加的容易。
　　 引灵意qi逝V韭丝玖八许久之后。
　　林念曦闭上眼眸，集中精神。
　　伸出一对白皙光滑的纤纤玉手，轻轻的按在这个魁梧强壮白人的胸膛处。
　　心灵之力流转而出，被她用意念束缚着，小心翼翼的在这个男人的血肉筋骨魂里面，同步刻画着一些诡异繁杂的古怪道纹。
　　“砰……！”
　　一声轻响传来，林念曦睁开眼眸，低头望去。
　　就看到这个魁梧强壮的男人，此刻由内而外，自己爆炸开来。
　　见此情况，林念曦心中并不意外。
　　这种强行将生灵体内的血肉筋骨的精华凝聚成某种物品，将生灵灵魂凝聚成器灵的恐怖手段，又岂是那么容易领悟掌控的。
　　没有气馁，林念曦伸手扫过桌面，将这些血肉扫到地面上。
　　随手从哪些昏迷不醒的人群中，再次抓过来一个人。
　　剥光所有的衣服，平放在血淋淋的桌子上。
　　再一次的尝试着释放出心灵之力，用意念控制，在其体内刻画着与刚才略微有些差异的诡异繁杂古怪道纹。
　　“噗……！”
　　这一次，这个白皮肤的女人又突然间自行融化成了一滩血水。
　　林念曦默默的总结着失败的经验和感悟，继续重新进行着这一步。
　　一次又一次，毫不气馁。
　　一直等到三个多小时之后，所有之前抓过来的那一百多个白皮肤人，都被林念曦给消耗干净了。
　　结果连一次成功的都没有。
　　倒是相关经验，已经积累了不少。
　　林念曦双手平伸，体内法力瞬间爆发而出，将沾染在光滑细嫩的肌肤表面上的鲜红血液，全部都剥离开来。
　　让肌肤重新变得白皙而干净。
　　“感觉还是差一点儿什么。”
　　“看来还是要进入到《奇迹世界》里面，仔细的抓上一批怪物，慢慢的研究这种恐怖手段了！”
　　ps：求月票啦，月底了，不用就过期了Σっ
　　还有推荐票


第二百一十三章 生命融合

　　林念曦低头看了看。
　　原本干干净净的白色睡裙泣 笼扒wu四六虾qi崎，此刻变得一片血红。
　　浓郁的血腥气味，从睡裙上散发出来。
　　“感觉黏黏的，真不舒服！”
　　“找个商场重新弄上一套衣服算了！”
　　没有在此地多做停留，林念曦快速离开此地，隐身来到了附近的一座大型商场里面。
　　商场里面的每一个柜台附近，都站立着一个仿生智能美女机器人，全天候的进行工作。
　　不过它们却是发现不了林念曦的存在。
　　林念曦就这么大摇大摆的从它们面前走过，挑选了一套纯白色的少女款丝质内衣和一件纯白色的连衣短裙，随手收进了储物酒壶里面。
　　而站立在不远处的仿生智能美女机器人，则是一脸懵逼的表情。
　　脑海内的电子程序，搞不明白为什么会有一些衣服突然就消失不见了。
　　不等它想明白是怎么回事。
　　放置女式鞋子的区域内，同样有着一双白色透气运动鞋也是突然间离奇消失不见。
　　林念曦拿着储物酒壶，离开了这座大型商场。
　　随便在附近找了一间没有人、也没有摄像头等物品的空房间。
　　她快速的脱掉自己身上穿着的染血睡裙和里面的内衣，然后精神控制着附近空气当中的水元素分子，凝聚成一团干净清澈的水团。
　　将自己身体的上上下下，每一个部位全部都清洗了一遍。
　　随后法力外放，震开了所有还未来得及流下去的残留水滴，保持自身的干净清洁。
　　她从储物酒壶里面取出刚才弄到的衣服和鞋子，快速的穿在了自己的身上，遮掩住了无限的美妙春光。
　　这件纯白色的连衣短裙，并没有袖子。
　　将林念曦那一对纤细光滑的白皙手臂，全部都展露出来。
　　参差不齐的纯白色裙摆，自然垂落在林念曦的膝盖上方三寸区域，露出了一双修长圆润的长腿。
　　舒适透气的白色平底运动鞋，可以让她随时应对各种突然事件，而不必担心不小心崴到了脚。
　　一百七十六公分的净身高，拥有着完美比例的身材分割线。
　　让这种衣着打扮的林念曦，越发显得高挑而迷人。
　　离开这间无人房间。
　　林念曦又在附近抓了一些常见的各种小动物，开始进行着生命融合的实验。
　　尝试着在现实世界当中，还原出和的生命融合能力。
　　一直到了傍晚入夜时分。
　　在死亡了数百只小动物之后，终于成功的融合出了三只全新生物。
　　第一只融合生物是体长足有着一尺多长的壁虎。
　　其体表长满了墨绿色的蛇鳞，四肢蹼趾尖端，更有着弯曲而锋利的镰刀状指甲，微微开阖的嘴巴之中，隐隐可见在其内部上下颚区域，生长的那些细密三角型锯齿状獠牙。
　　第二只融合生物，则是一只餐盘大的黑寡妇蜘蛛。
　　原本椭圆鼓胀的腹部，变得修长窄小起来，后背处更是生长着四只半透明的膜翼。
　　而在狰狞口器的两侧，一对宛若螳螂镰刀足的全新节肢，生长在此处。
　　至于最后一只融合生物，是一只体长达到三尺多长的麻雀。
　　其头部宛若猫头，背部生有四只强劲有力的羽翼，尾部则生长着一根淡黄色的纤细蛇尾。
　　最为不可思议的是，这只融合麻雀竟然还会喷火！
　　虽然那火苗小的可以忽略不计。
　　但是会喷火的融合生物的出现，无疑让林念曦心中更加的兴奋激动。
　　“看来，生命融合这一条道路上，还有着更多的潜力有待挖掘啊！”
　　“或许研究到足够深刻的程度，我可以直接融合创造出各种各样原本并不存在的恐怖神兽！”
　　“甚至于，让我自己成为造物主，也不是不可能！”
　　“幸运召唤师所独有的，果然是个好东西啊！”
　　许久之后。
　　林念曦平复了自己心中跌宕起伏的情绪，重新恢复了冷静。
　　她将这三只独一无二的融合生物，放进了附近的原始森林里面，并在它们的身体上，分别留下了一缕精神意念，时时刻刻观察监视着它们的日常活动。
　　这三只融合生物始一脱离林念曦的掌控，就展现出了极其不寻常的活动。
　　融合壁虎开始到处疯狂捕猎，凭借着自身的恐怖消化能力，它的体型也开始以肉眼可见的速度在成长变大。
　　而融合黑寡妇，则是表现出了不弱于大猩猩的智慧，学习模仿能力极强，变得更加阴险狡诈。
　　至于那一只融合麻雀，它的表现更是让林念曦惊叹不已。
　　它竟然飞到了一处比较隐蔽而又开阔的位置，抬起头来，对准天空之中的皎洁明月，小嘴一张一合的。
　　丝丝缕缕微不可察的月华之力，随之融入到了它的身体之中。
　　缓慢滋润强化着它的身体和灵魂。
　　“这个家伙是在依靠原始本能直觉，在进行呼吸吐纳，吸收月华修炼？！”
　　“厉害！”
　　“真是厉害啊！”
　　“天赋智慧资质都不弱，有成为大妖的潜力！”
　　林念曦蹲在一根树枝间，津津有味的暗中偷窥着这三只融合生物的一举一动。
　　根本就不在意自己现在的走光问题。
　　**********
　　一个星期之后。
　　中级组合阵法里面，血刹已经吞噬完了所有的鬼物，蜕变的更加邪异恐怖。
　　而在其心脏之中，三滴散发着血色光晕的黑色血液，凝聚成型。
　　其为至阴至邪的幽冥鬼血。
　　其中两滴幽冥鬼血大约有小拇指指甲盖般大小，另一滴仅有黄米粒般大小。
　　血刹默默的感应着自己心脏之中的幽冥鬼血，总算是松了一口气。
　　“还好勉强算是完成了主人交付的任务！”
巫壹 弃扒紦冷VII⑥引　　“可以出去了！”
　　想到这里，血刹伸展开自己背后的一对血色鳞翼，飞出了中型组合阵法的覆盖范围。
　　按照意念精神联系，主动向着正在观察研究那三只融合生物的林念曦飞去。
　　自始至终都蹲在树枝上，默默观察那三只融合生物的林念曦。
　　在感应到了血刹的快速靠近之后，便站起身来，静静的耐心等候着。
　　五六秒钟之后，一道血色身影停留在了林念曦的身边。
　　血刹低垂下自己的狰狞头颅，低声嘶吼着：“主人，您交付的任务，血刹已经尽力完成了，不知主人可曾满意？”
　　林念曦伸出一只纤纤玉手，按在血刹的身体上。
　　调动体内的九绝法力，仔细的探查着。
　　直到她感应到了血刹心脏里面的那三滴两大一小的特殊黑色血液，点了点头。
　　“还行吧，勉强可入得了眼！”
　　随后，林念曦并指如剑，直接割开血刹的血色鳞片和血肉。
　　从它的心脏之中，取出了两滴最大的幽冥鬼血。
　　失去了两滴幽冥鬼血的血刹，顿时元气大伤，神色萎靡不振。
　　不过好在林念曦还给它留下了一滴最小的幽冥鬼血，没有让它当场暴毙死亡。
　　林念曦手中用法力虚托着两滴散发着血色光晕的黑色幽冥鬼血，另一只手抓着血刹的粗壮脖子。
　　随后施展出土遁术，直接带着血刹一直遁入到原始雨林的地下八百多米深的地方，停了下来。
　　强行用法力轰散开此地的泥土，压实四周的壁垒。
　　制造出一个极为简单的临时地下封闭洞府。


第二百一十四章 第二次涅槃蜕变

　　林念曦放下手中抓着的血刹，解除土遁术。
　　头也不回的对血刹吩咐道：“接下来你便守护在此地，本尊要闭关修炼一段时间。”
　　“遵命，主人！”血刹连忙低头回应道。
　　林念曦也没有在管它，取出储物酒壶，将保存在里面的寒冰玉床放了出来。
　　直接盘坐在寒冰玉床上面。
　　体内九绝法力喷涌而出，凌空虚托着两滴幽冥鬼血。
　　而后十指快速的凝结手印，调动着自己稀少的心灵之力，化作一枚又一枚的古怪邪异咒印符文，烙印在幽冥鬼血的表面，并将其融合炼制为一体。
　　意念控制，两滴祭炼完成的幽冥鬼血同时凌空飞起。
　　化作肉眼不可见的纤细符文血丝，同时钻入到林念曦的一对妩媚眼眸之中。
　　刚一接触，林念曦就感觉到自己的眼眸，好似被万载寒冰给彻底的冰封起来。
　　与此同时。
　　一股浓郁而邪异的阴森鬼气和凶戾怨气，从这两滴幽冥鬼血之中冲了出来，进入到林念曦的识海之中，缠绕在她的灵魂体上面，想要让她彻底的疯狂，然后自我毁灭。
　　连绵不绝的负面意识冲击，从四面八方包拢而来。
　　“我死的好痛苦啊……！”
　　“嗷呜……！”
　　“嘶嘶……！”
　　“唳……！”
　　……
　　林念曦对此并不抵挡，只是紧守意识空明。
　　她要以这些百亿生灵不甘心痛苦死亡之后，共同凝聚而出的凶戾怨气和阴森鬼气，来趁机磨砺自己的意志。
　　同时分心三用，共同在自己的眼眸之中，以心灵之力牵引着符文血丝，铭刻凝聚着修改版的血魂阵。
　　融合了【真·侦察术】核心玄妙的修改版血魂阵，变得更加复杂而瑰丽。
　　一直持续了两个多时辰。
　　全新修改版的血魂阵，丝毫不差的被她铭刻在自己的眼眸之中。
　　充斥在识海之中的凶戾怨气和阴森鬼气，被血魂阵自发的吞噬干净。
　　随之分别转变成一枚邪异阴森的血色符文，与林念曦的眼眸彻底的凝聚成一个整体，不分彼此。
　　“接下来，就直接开始进行第二次涅槃蜕变。”
　　“大约七成左右的成功把握，足够了！”
　　林念曦心中默默思索着，而后彻底的放空了自己的思绪。
　　神游太虚，空空冥冥。
　　追寻着自己的自我意识和心灵之力，潜入到识海深处，去寻找那隐藏不可见的虚幻心灵本源——心灵海洋。
　　不知道过去了多久。
　　林念曦的自我意识，恍恍惚惚之间，飘进了一片朦胧而迷蒙的黑暗混沌之中。
　　分不清楚方向，没有了时间的概念。
　　更不知处于何地。
　　飘飘荡荡，迷迷蒙蒙。
　　忽然间，林念曦的自我意识飘离出了这片黑暗混沌地带，来到了一个全新的独立虚幻隐秘区域。
　　而她的自我意识，也化作了一个拇指大的小人儿，躺在一艘狭窄的小木船上。
　　林念曦站起身来，放眼望去。
　　一片无边无际的黑色死寂海洋，出现在了她的周围。
　　黑暗的犹如身处宇宙黑洞一样，压抑而渗人。
　　没有任何的声音，也没有任何的异常。
　　水面平静的好似一面镜子，毫无任何的波澜。
　　她的唯一立足之地，便是脚下的这一条泛着淡淡微弱荧光的狭窄小木船。
　　除此之外，别无他物。
　　“这就是我的心灵海洋吗？”
　　“还真是浩瀚辽阔啊！”
　　林念曦默默的感知着黑色心灵海洋之中的一切。
　　她心中明白，《九绝阴阳涅槃真经》的第二绝-幻境诀，便是将修炼者自身的虚无心灵海洋，转化为真实不虚的存在！
　　并在此基础上，涅槃蜕变出全新的身体、灵魂和自我意识，孕育诞生出第二种特殊体质和特殊血脉。
　　“虚幻与真实的交织转化！”
　　“想要明悟转化，唯有凭借自身渡过无边无际的死寂心灵海洋，寻找到心灵的彼岸，方可成功！”
　　“可心海无涯，又何时能够寻找到心灵的彼岸？”
　　渐渐的，林念曦有些迷茫了。
　　她开始逐渐的忘记了曾经的记忆，忘记了自己身处何地。
　　只是下意识的用力划动着狭窄的小木船，漫无目的的到处漂流。
　　“我是谁？”
　　“我来自哪里？”
　　“我又准备去往哪里？”
　　三个巨大的疑问，悄然浮现在林念曦的意识之中。
　　日日夜夜苦苦思索而不可得。
　　甚至于，最后她都忘记划船了。
　　“我到底是谁？”
　　“这里又是什么地方？”
　　“我来这里又是为了做什么？”
　　已经意识迷失的林念曦，越是苦苦思索，妄图追寻答案，她的意识小人就消失的越快。
　　如今的意识小人，已经成为了半透明状。
　　当她的意识小人彻底的消失之际，便是她的真我寂灭之时。
　　到时候，她将成为一个活死人。
　爾jiu霖吾厁岜崎意陕绫梦　死亡的大恐怖，已经在无声无息之间悄然逼近。
　　而意识迷失的林念曦，却是一无所知。
　　她呆呆愣愣的坐在小木船上面，双眼无神的凝视着无边无际的死寂黑色心灵海洋。
　　忽然间，林念曦的眼中带着些许好奇贪玩之色。
　　犹如一个单纯懵懂的小女孩儿一样，伸出自己的一只小手，轻轻的撩动着死寂平静的黑色心灵之力。
　　“嘻嘻嘻~！”
　　“真好玩……！”
　　……
　　玩耍了一小会儿。
　　单纯懵懂的林念曦歪着自己的小脑袋，又开始苦苦思索着刚刚忽然间出现的些许记忆碎片。
　　“心灵……彼岸？”
　　“那是什么？能吃吗？”
　　“可是感觉……好像还忘记了什么东西！”
　　随着死亡的逼近，顽强的求生意志，终于产生了不可思议的作用。
　　原本都已经意识迷失的林念曦，竟然短暂的恢复了一丝丝清明。
　　她低头望着小木船下面的那幽深黑暗心灵海洋，忽而有感而发。
　　“有人曾言苦海无涯，回头是岸。”
　　“可是我不相信！”
　　“苦海也罢，心海也好，倘若始终不曾沉沦于其中，不曾明悟其苦难与死寂，又如何去明悟与超脱？”
　　想明白之后。
　　林念曦不再胡思乱想，收敛自身的所有意识。
　　趁着这短暂的一丝丝清明，她主动脱离了庇佑自己的狭窄小木船，非常果断的跳进了幽暗死寂的心灵海洋之中。
　　只是一个刹那都不到。
　　林念曦的意识透明小人，便已经彻底的沉没到了黑色的心灵海洋深处，消失不见。
　　星星点点的微弱光芒，从林念曦的意识小人上散发出来，融入到这片死寂的心灵海洋里面。
　　“唯有意与心合，沉沦其中，方有可能明悟其本质，得见心灵彼岸！”
　　没过多久。
　　就看到林念曦的意识小人，彻底的分解消散成一团光点，融入到心灵海洋之中。
　　不知过去了多久的时间。
　　朦朦胧胧之中。
　　林念曦感觉她“看到”了一幅古怪的场景。
　　那是一处不知名的宇宙太空。
　　色彩斑斓的宇宙星云，好似轻柔的彩色薄纱，迷蒙而瑰丽。
　　而在这处宇宙星云的最中心区域，生长着一株神异非凡的古怪藤蔓。
　　其上生有着十三根大小不同、颜色各异的藤蔓枝径，而在这十三根古怪藤蔓枝径的共同连接处，则生有着一百零八枚形状各异的叶片。
　　古怪叶片包拢在一起，层层叠叠，无时无刻都在变换着颜色。
　　看上去美轮美奂。
　　忽然间，宇宙星云当中刮起了一阵阵强烈的粒子气流。
　　吹动着一块指甲盖大小的透明色小晶体，撞在了这株古怪神异的藤蔓正中心。
　　“轰……！”
　　一声巨响传来，层层叠叠的古怪叶片被击穿。
　　从中撞出了一颗带着紫色血液的紫金色眼珠子，而后两者一触即分，分别向着不同的两个方向飞走。
　　而那株神异非凡的古怪藤蔓，则是瞬间灰飞烟灭！


第二百一十五章 虚实转化，幽冥地狱

　　死寂黑暗的黑色心灵海洋里面。
　　林念曦的自我意识处于似醒非醒、似睡非睡之间。
　　她感觉她刚才化身为一株神异非凡的宇宙藤蔓，仿佛真正的经历了它的短暂一生，从生长到死亡。
　　意识之中忽然浮现出了些许想法。
　　【咦？这不是我眉心处生长的那颗紫金色的竖眼吗？】
　　【这个场景……难不成是它曾经的生长经历？】
　　【为什么我会看到这个东西？】
　　就在林念曦百思不得其解的时候。
　　一道纯粹却又单纯的懵懂执念，浮现在她的自我意识之中。
　　“融合……报仇……！”
　　“融合……报仇……！”
　　……
　　这道懵懂执念虽然微弱，但却是极其纯粹。
　　就好像是即将出生的婴儿，忽然间胎死腹中，再也无法正常出世，本能产生的一缕偏执怨气。
　　受到这道纯粹报仇执念的影响。
　　原本正在参悟自己的心灵彼岸的林念曦，就这么轻而易举的堪破迷障，寻回自我。
　　“原来，我的心灵彼岸，始终就在我自己的脚下！”
　　“就是最开始的那艘毫不起眼的狭窄小木船！”
　　霎时间，漂浮在死寂黑色心灵海洋表面上的小木船，自行溶解消失在虚幻的黑色心灵海洋之中。
　　原本虚幻的死寂黑色心灵海洋，瞬间化作真实不虚的存在。
　　星星点点的朦胧光点浮现而出，重新凝聚成林念曦的自我意识。
　　“心海无涯意做舟，一朝明悟鬼神惊！”
　　平静如镜面的心灵海洋，忽然间大放光明。
　　璀璨耀眼若大日降临。
　　而林念曦的身体之内，数千万亿京兆的炼源细胞内部，一枚枚粉红色的生命本源符文开始颤动起来。
　　而后共同向着她的心灵海洋投影汇聚，最终凝聚出一枚粉红色的生命本源印记。
　　粉红色生命本源印记始一出现，便主动融合了林念曦的自我意识，然后自行开始产生了一股极其恐怖的吞噬吸引力。
　　浩瀚璀璨的心灵海洋，瞬间向着那枚粉红色的生命本源印记涌去。
　　如同乳燕归巢一般。
　　原本平静若镜面的心灵海洋表面上，此刻形成了一个直径超过十万里的恐怖漩涡。
　　而在这个恐怖漩涡的最深处，逐渐的凝聚出了一枚漆黑如墨的大茧。
　　大茧时而真实不虚，时而虚幻朦胧，变幻不定。
　　黑色大茧内部，原本的粉红色生命本源印记，一分为二，一半依旧是粉红色，其上散发着魅惑众生的极致媚意。
　　而另一半粉红色的生命本源印记，则是扭曲变换为血色，邪异阴森的气息，开始流转出来。
　　随后，这两个完全不相同的生命本源印记，开始互相吸引融合，却又互相排斥。
　　犹如阴阳图之中的对立阴阳鱼一般。
　　没过多久的时间。
　　幽幽怨怨的凄厉鬼哭神嚎声，从黑色大茧的内部传了出来。
　　阴森的鬼气、凶戾的怨气、极致的媚意、血色的雷电，共同缭绕在这枚虚实相间的黑色大茧表面上，形成了一道道玄奥繁杂的神秘道纹。
　　宛若正在孕育着一尊邪异恐怖的无双鬼神。
　　心灵海洋里面的恐怖漩涡也是越来越大，犹如真正的宇宙黑洞一样，吞噬所有。
　　当几乎无边无际的心灵海洋被彻底的吞噬一空的时候。
　　这个恐怖漩涡，便瞬间出现在了林念曦的识海深处，依旧开始疯狂吞噬着所有。
　　识海、灵魂本源、生气、死气、法力、气血、七情六欲……等等！
　　但凡是属于林念曦自身的一切，都被这个恐怖漩涡所吞噬。
　　最终只留下了林念曦的一具空壳肉身和灵魂外壳。
　　直到此时。
　　这个恐怖漩涡才自行崩碎开来，消失不见。
　　只留下了一枚虚实相间、邪异漆黑的大茧，悬浮在原本心灵海洋所在的神秘之地。
　　沉沉浮浮，似是在呼吸。
　　…………
　　不知过去了多久。
　　“咚~……！”
　　“咚~……！”
　　……
　　一次比一次剧烈有力的心跳声，透过漆黑如墨的邪异大茧，响彻在此处的神秘之地。
　　如同隆隆道音在轰鸣，充满了一种无与伦比的震撼感。
　　忽然之间，心跳的声音消失了。
　　“撕拉~……！”
　　一对光洁白皙的纤纤玉手，刺穿漆黑如墨的邪异大茧。
　　而后一只手各自握着一边，轻而易举的撕裂开来。
　　与此同时。
　　大茧表面上烙印着的繁杂神秘道纹，自行飞离下来，没入到一具虚幻完美的绝色美少女体内，消失不见。
　　再一次完成了涅槃蜕变的林念曦，宛若鬼魅一般。
　　就这么虚不着力的飘出了神秘之地，飘出了第二具肉身遗蜕，凌空悬浮在临时开辟出来的地下洞府之中。
　　当林念曦轻轻的睁开自己的两只眼眸的时候。
　　两道血色光束一闪而逝，坚硬若精铁的墙壁上，悄无声息的出现了两个幽深不见底的细小孔洞。
　　温润如水的眼眸，越发的妩媚水灵。
　　干净而纯粹，好似刚刚出生的婴儿眸光，不染世间的尘埃。
　　紫色的瞳仁，越发的晶莹明亮。
　　原本的金色莲花状外瞳孔，彻底的消失不见。
　　而原本变成黑白双色的内瞳孔，如今却是化作了纯粹的血色漩涡状。
　　而在其深处，隐隐约约之间（一）贰0删二〇鳍④紦，可以分别看到有着一扇漆黑狰狞的虚幻古朴门户。
　　门户上方，好似一只张开大嘴的骷髅头，黑白双色的华丽繁杂纹路，则是铭刻在门户表面。
　　让这扇门户看起来，不仅仅是狰狞邪异，还有着一种镇压寰宇的无上威严。
　　宛若鬼门关一样可怖。
　　守护在此地的血刹，仅仅只是与林念曦的眼眸对视了一下。
　　它就感觉到自己的意识和灵魂不受控制，自行脱离了它的身体，浑浑噩噩的主动飞向了林念曦的左侧眼眸。
　　随着距离的接近，它的灵魂体型就越是渺小。
　　通过血色漩涡状瞳孔，来到了左侧眼眸之中的虚幻鬼门关面前。
　　“吱呀~……！”
　　一道难听刺耳的开门声响起。
　　血刹的灵魂主动飘了进去，来到了一处虚实相间的特殊小空间，之后重新恢复了意识清明。
　　而它的一缕灵魂本源，则是自行分离出来，没入到此处小空间之中。
　　让这处特殊的小空间，越发的坚固稳定。
　　就连其中的面积，也是微不可察的增长了一点点。
　　血刹放眼望去。
　　其中黄泉河水流淌不休，莹莹鬼火飘飘荡荡。
　　虬结诡异的古怪植物，形态狰狞而扭曲，就这么扎根在暗红色的土地上。
　　伸展开来的枝丫，好似恶鬼的利爪。
　　数之不尽的怨灵、厉鬼，漫无目的的随意飘荡着，眸光空洞而安详。
　　此情此景，宛若一处幽冥地狱。
　　没等血刹多做观察。
　　随着林念曦的意念控制，她的右侧眼眸那血色旋涡状瞳孔深处的虚幻鬼门关，悄然开启了一道狭窄的缝隙。
　　血刹的灵魂，又是不由自主的从此处飘了出来。
　　重新回归到它自己的身体里面。
　　与此同时。
　　血刹感觉到，它自己与它的主人林念曦，凭空多出了一种说yi林一祁IV巫韭似〦〥9玐磷梦不清、道不明的古怪神秘联系。
　　可以随着林念曦的每一个意念，身不由己的精准做出每一个细微动作。
　　生和死，全在林念曦的一念之间。
　　同时，它也感觉到了另一种好处。
　　那就是哪怕它自己某一天魂飞魄散，只要她的主人林念曦不死，那处虚实相间的幽冥地狱还存在，它融入的那一缕灵魂本源同样存在。
　　它自己的灵魂体，就能够从其中无限复活归来。
　　不仅如此！
　　它还可以进入到这处幽冥地狱，借助里面独特的环境，来修复自身的灵魂伤势。
　　灵魂体损伤越小，修复的时间就越短。


第二百一十六章 九绝第二境，映照境（求月票啦）

　　林念曦没有在意血刹眼中透露出来的震惊表情。
　　她低头看了看自己的虚幻身体。
　　意念微动，原本虚幻的身体，瞬间转变成了真实不虚的存在。
　　“自身的真实与虚幻，尽在我一念之间！”
　　她扭头观察了一下自己的第二具肉身遗蜕，在其头顶百会穴的位置，存在着一根纤细透明的无形丝线。
　　“原来每一次的涅槃蜕变，并不是化解撕裂开来这种能够影响意识的无形透明丝线！”
　　“而是以金蝉脱壳的相似方式，从原本的肉身、灵魂和意识当中，重新孕育蜕变出全新的肉身、灵魂和意识！”
　　“如此也好，这种丝线始终存在，没有断裂，那就不会惊动幕后的未知存在。”
　　“一会儿出去看一看赤练魔剑上面有没有这种丝线，毕竟当初炼制赤练的原材料，就是我自己第一具肉身遗蜕的脊椎骨。”
　　“如今幽冥血眼化作我自己的本命神通，与之前的法则雷眼融合为一体，变得更加邪异神秘了，即便是我不曾催动过全新的本命瞳术神通-地狱雷灵眼，也依旧能够看到许多曾经看不到的场景！”
　　这种无形丝线，林念曦还不能去触碰。
　　一旦触碰，她不知道会不会惊动幕后的未知存在？
　　如果真的惊动了，谁知道又会引来什么样的可怕后果？
　　这种完全未知的结果，她不会去凭白冒险。
　　反正只要她自己能够不受影响控制，那就足够了。
　　其他人的死活，与她何干！
　　林念曦又简单的精神内视了一番全新的自己。
　　她发现原本体内的紫金色血液，如今金色的那部分稀少了许多，紫色越发的浓郁。
　　血色雷电夹杂着灰蒙蒙的鬼气，与血液完美的融合为一体。
　　随着血液循环，流转全身各处。
　　浓郁的阴森鬼气，缭绕在她的雪白光滑肌肤表面。
　　让林念曦看起来根本就不像是活物，更像是一个成了气候、凝聚出实体的绝色鬼王。
　　与惑心媚体的极致媚意一样，这些阴森鬼气同样是可控的。
　　林念曦看着她现在的状态，心中明悟。
　　“果然，《九绝阴阳涅槃真经》的每一次涅槃蜕变，所孕育诞生出来的特殊体质和特殊血脉，都与我自己深刻接触过的东西有关！”
　　“换句话说，有一定的可控度！”
　　“既然如此，那这第二种特殊体质和特殊血脉，便分别叫做幽冥鬼体和幽冥鬼血吧！”
　　“如今的大道九变体，已经修成了惑心媚体和幽冥鬼体，我自己的修为境界，按照九绝修炼体系的境界划分方式，那就是映照境。”
　　想到这里。
　　林念曦意念控制，展开了自己的心灵领域。
　　这一瞬间！
　　方圆一千三百米的球形区域之内的任何物质和能量，其组成的基本粒子的运动轨迹和排列组合形态，都丝毫不差的倒映在林念曦的特殊心灵识海之中。
　　可谓是纤毫毕现，全方位无死角！
　　“但凡是心灵领域的笼罩范围之内，组成任意物质和能量的基本粒子，都会倒映在我的心灵识海之中，甚至于，我可以利用心灵之力或者法力，操控这些渺小的基本粒子！”
　　“这就是映照境的威势吗？！”
　　“果真是不可思议！”
　　“比之曾经的我，还要强大的多！”
　　“第二次的涅槃蜕变，全方位的提升太过于恐怖了，至少比之前提升了十万倍不止，全面开发的心灵本源-心灵海洋，果然恐怖的不敢置信！”
　　“就连原本还未曾恢复的灵魂根基，如今已经是彻底的恢复完整了！”
　　心中如此想着。
　　林念曦弯下柔韧纤细的腰肢，从地面上扣下来一块泥土块。
　　结果由于她自己的新身体内部的细微结构，进行了优化与进化，与之前身体的微观构造，产生了些许差别。
　　身体的血肉筋骨的混合发力方式，同样产生了细微差别。
　　原本在《奇迹世界》里面已经熟悉了的强大力量的细微掌控，如今却是暂时失去了精确控制。
　　恐怖的力量宣泄在坚硬的地面上。
　　导致整个大马哈原始雨林所在的大陆板块，都轻微的晃动了一下。
　　密密麻麻好似蜘蛛网一般的幽深大裂缝，以此地为中心，扩散到整个大陆板块上。
　　而附近的许多地方，突然之间就发生了不大不小的地震。
　　地震来得快，去的也快。
　　“真是麻烦！”
　　“一会儿必需要花点儿时间，熟悉熟悉全新的混合发力方式！”
　　林念曦心中暗自思索着，手中的动作却是没有停止。
　　体内精纯而浑厚的九绝法力流转而出，覆盖在手中的泥土块上。
　　林念曦借助自己的心灵领域，重新调整着手中泥土块的原子核内部的质子数量。
　　当她取消九绝法力覆盖的时候。
　　一块纯度为百分之百的天然黄金，出现在她的手掌心。
　　“境界足够，神通自生！”
　　“虽然只是点石成金这种没啥大用处的小神通。”
　　“不过，基本粒子的操纵，可不仅仅只是这种小用途。”
　　随着林念曦心灵领域的微观精确掌控。
　　原本手掌中心那块由泥土块转变而成的纯黄金，又开始分解融化。
　　在九绝法力和心灵领域的双重控制下，手掌中心的这些物质，开始发生了极其恐怖的原子裂变。
　　在这一刻！
　　林念曦感觉她手掌中心托着的，是一颗微型太阳。
　　散发出来的光芒，是那么的璀璨耀眼。
　　恐怖的能量被死死的束缚在手掌中心，非常的稳定。
　　下一个瞬间！
　　原子裂变又开始了原子聚变，产生了比之前更加恐怖的能量。
　　在林念曦的心灵领域的掌控下，手中的璀璨光团，逐渐的形成了一个丝米级别的超微型中子星。
　　再下一个瞬间！
　　这颗超微型中子星，又重新化作了一大团平平无奇的泥土块。
　　随着林念曦的手掌倾斜。
　　泥土块碎裂开来。
　　洋洋洒洒的飘落而下，尘归尘，土归土。
　　林念曦实验完自己的心灵领域的微观操控，就没有在继续浪费时间。
　　她就这么站在原地，闭上紫红色的眼眸。
　　集中所有的精神意志，收敛心神。
　　开始全力摸索着新身体的血肉筋骨的混合发力方式，以求在最短的时间内，重新做到对力量的精确掌控。
　　一会儿她稍微的动动手指，一会儿又是动一动双腿。
　　仔细精神观察着体内血肉筋骨的力量传递方式。
　　等到观察的差不多的时候。
　　又是轻轻的扭一扭纤细柔韧的腰肢，感受着脊椎骨的细微律动。
　　不需要太大的动作。
　　只要林念曦熟悉了现在的全新身体微观构造，那就能够轻而易举的掌控这些极速暴涨的恐怖力量。
　　全面协调自己同样暴涨的速度、平衡、感知……等等身体属性。
　　这一次，仅仅过去了不到一个时辰。
　　林念曦就已经完全摸索清楚了自己全身上下每一个部位的细微发力方式，完成了对自身力量的重新精确掌控。
　　直到现在，她才从空中降落下来，转过身去。
　　来到寒冰玉床的附近，伸手脱掉了自己的第二具肉身遗蜕上面穿着的无袖白色连衣短裙、一套丝质少女款内衣、以及一双白色的透气运动鞋。
　　穿到她现在的涅槃新生身体之上，遮掩住了无限美妙的春光。
　　满头柔顺靓丽的紫色及腰长发，被她用一根白色的丝带，简单的梳理结扎成了马尾辫。
　　穿好所有的衣服之后。
　　林念曦抬头望着头顶上方的坚硬厚实泥土。
　　樱唇轻启，淡淡的说出了两个字：“分裂！”
　　言灵咒印的能力发动。
　　“轰隆隆……！”
　　数百米深的泥土石头层，直接向着两旁自行分裂开来，露出了一条深邃而黑暗的幽深大裂缝！
　　“走吧！”
　　“遵命，主人！”
　　随后，林念曦收起自己的第二具肉身遗蜕和寒冰玉床，将这些东西放置在储物酒壶里面。
　　她就这么双脚踩踏在无形的空气上，犹如缩地成寸一般，一步一步的凌空走出了数百米深的地底下。
　　此情此景，宛若神迹显化！


第二百一十七章 熟悉的气息

　　林念曦凌空虚度，重新回到地面上。
　　没有管原地留下来的那一条巨大的幽深黑暗大裂缝。
　　直接伸出自己的右手。
　　意念牵引之下，原本充当着整个中型组合阵法核心阵眼的赤练魔剑，便自行飞离出来。
　　极速向着林念曦所在的位置飞了过来。
　　“嗤~！”
　　一声撕裂空气的轻微声音响起。
　　狰狞锯齿状剑刃上面，缭绕着黑红色煞气和戾气的赤练魔剑，就这么自己出现在了林念曦的右手手掌心。
　　林念曦握住剑柄，仔细的观察了一下。
　　确认自己的本命魔剑上面，并不存在那种无形的诡异丝线。
　　“也对，毕竟赤练仅仅只是我用第一具肉身遗蜕的脊柱骨炼制而成，其它的身体部分，可是直接当做祭炼的祭品给消耗掉了。”
　　“这种情况，就可以当做是其意外死亡了。”
7二散零私鸠泣③事　　“自然不会引起幕后未知存在的注意！”
　　这种情况，对现在的林念曦来说自然是一件好事。
　　意味着她并不需要抛弃掉自己的这柄本命魔剑。
　　心中松了一口气，将赤练魔剑收回到体内。
　　她开始考虑起了其它的事情。
　　之前进行第二次涅槃蜕变的那一幕宇宙场景，深深的烙印在了她的意识当中。
　　那种纯粹而偏执的报仇执念，多多少少，对她产生了一些影响。
　　林念曦伸手摸了摸自己眉心处的那一道紫金色的竖痕，她能够清晰的感觉到，她现在已经能够轻微的控制这颗紫金色的竖眼了。
　　按照现在的情况来推测。
　　等到她完成了第三次涅槃蜕变之后，或许就有一定的可能性，可以完全掌控这颗竖眼，将其彻底的化为自己身体不可分割的一部分。
　　“既然本尊当初受你庇佑，渡过了生死危机，拥有了重新再活一世的机会！”
　　“那么你的身陨之仇，本尊自当铭记于心！”
　　“在有能力的前提下，本尊并不介意帮你报仇，如果无能为力，那还是算了吧！”
　　当然了，林念曦心中的自言自语，并不会对元灵神眼产生任何的影响。
　　它的意识还未来得及孕育完成，还没有来得及出世，便已经陨落了。
　　如今的它，仅仅只有那一缕纯粹而顽固的报仇执念存在。
　　即便如此！
　　已经让林念曦对那枚透明小晶体，产生了执着而又微弱的恨意。
　　“真是麻烦啊！”
　　“你现在这么影响本尊，不仅报不了身陨之仇，更有可能连累于本尊！”
　　“想要报仇，那你就给本尊安分点儿！”
　　意志念头刚刚产生。
　　林念曦就察觉到自己意识上的执着恨意，瞬间消失殆尽，重新沉寂起来。
　　她感受着这缕顽固纯粹的执念，心中微微有些惊叹。
　　“果然不愧是生长在宇宙星云之中的宇宙星灵！”
　　“即便是早夭，还未曾出世，其残留下来的一缕执念，都已经产生了微弱的灵性！”
　　“若非意外与本尊融合为一体，恐怕许多年以后，这颗紫金色的元灵神眼，就会自行蜕变成拥有独立自我意识的眼珠子大妖！”
　　“生命的造化之玄奇神异，果真是令本尊惊叹而向往！”
　　林念曦站在原地，稍稍的思索了一会儿。
　　决定先去打探一下曾经感受到的那种未知吸引力的来源，到底是个什么东西。
　　心中有了想法之后。
　　林念曦扭头对着趴在自己身边的血刹吩咐道：“跟本尊走！”
　　说完之后，不等血刹回应。
　　她自己没有施展出任何的飞行神通，就这么直接凌空飞行，冲天而起。
　　顺着冥冥之中的那道微弱吸引力，主动向着西北方向飞去。
　　血刹没有迟疑，立即伸展开自己的一对血色鳞翼，跟随在林念曦的身后，极速飞行。
　　数十秒钟之后。
　　当林念曦飞行至太平洋的某一处区域时，忽然间停了下来。
　　“咦？！”
　　她扭头望向了另一个方向。
　　“又是一道熟悉的气息！”
　　“这道气息的熟悉来源，如果我没有记错的话，应当是在《奇迹世界》里面！”
　　“难不成……！”
　　“不行，我得去看一看！”
　　想到这里。
　　林念曦果断调转自己的飞行方向。
　　顺着感知当中的那道微弱的熟悉气息，快速飞行。
　　高速状态的低空飞行，让原本平静无波的蔚蓝色海面，出现了一道极其明显的凹痕。
　　随即骤然掀起了数千米高的巨大海浪，向着两边分别汹涌而去。
　　一秒钟不到的时间。
　　林念曦的美丽身影，便已经VIII（三） 零 究笼七 蹴鷗岜出现在了数万米之外的一座原始孤岛的海岸边。
　　她降落下来，顺着气息感应，来到了一片巨大的礁石堆附近。
　　随手掀开一块数十万斤重的灰红色礁石。
　　从其中的缝隙之中，寻找到了一根灰蒙蒙的触须。
　　其粗度不过小拇指般，长度仅有着一厘米多一点儿。
　　林念曦仔细的观察了片刻，立即记起来了此物究竟来源于何种生物。
　　“这种熟悉的气息，似真似幻！”
　　“不就是当初在《奇迹世界》里面，【瀚海城】所触发的那场怪物攻城模式之中的战场上，曾经有一头电鳗小头领想要攻击我！”
　　“结果最后却被我第一次施展出来的先天太极道图，直接给放逐到未知空间之中去了！”
　　“没想到！”
　　“如今竟然在地球上看到了它的一小截虚实相间的触须！”
　　“看来，我要重新评估一下《奇迹世界》的隐含危险程度了！”
　　忽然之间。
　　林念曦记起了曾经血刹告诉过她的一个消息。
　　当初血刹听从自己的命令，去对【傲世工会】的会长【傲世霸天】宋明辉，进行斩草除根的时候。
　　对方的弱小灵魂体，突然间消失不见了！
　　那个时候，对方正处于登录《奇迹世界》的状态。
　　如今，林念曦联合她自己手中的这一小截电鳗触须，非常大胆的推测出了一个猜测。
　　“或许……处于登录《奇迹世界》的状态下，在地球上的身体直接死亡或出现意外情况，灵魂体便会被强制吸收到《奇迹世界》里面去！”
　　“如果我的推测为真，这可不是一个好消息！”（]五）^ 吆 起爸罢零妻流衣裙聊
　　“一旦我自己处于登录《奇迹世界》的状态，地球上的身体或者游戏设备，出现了某种意外，那岂不是连我自己都得赔进去！”
　　“不行！”
　　“这种情况的危险程度太高了，实在是有些划不来！”
　　“分裂灵魂和意识的备用计划，看来要提前了！”
　　想到这里，林念曦单手紧握。
　　将手掌中心的那一小截电鳗触须，直接捏成了齑粉。
　　原本她还打算自己亲自去探查一下与元灵神眼有关的未知吸引力，现在看来，却是要重新修改一下计划了。
　　没过多久的时间。
　　跟随在林念曦身后飞行的血刹，便飞到了林念曦的身边，主动降落下来。
　　没有吭声，就这么默默的蹲守在边上。
漆洱3〘【〗\令丝〬玖[七山 罒Q〱+u n　　林念曦心中稍稍思索了一下，便有了决定。
　　她直接催动自己的一缕意念，化为地狱雷灵眼所连接的那个虚实幽冥地狱小空间的至高天道。
　　意念微动，蹲守在身旁的血刹，便身不由己的伸展开自己的一对血红色鳞翼，向着冥冥之中的未知吸引力所在的方位，极速飞去。
　　三分多钟之后。
　　血刹被林念曦远程控制着，飞到了一座原始海岛的上空。
　　从空中宭留溜②II掺（四@+）a扒,疤y泗向着下方俯视，此地就是一座非常普通而原始的海洋孤岛。
　　毫无任何的异常情况。


第二百一十八章 诡异的地下研究院

　　不过这种低级障眼法骗得了那些普通人，却骗不了身为修行者的林念曦。
　　不说别的能力，仅仅只是凭借着血刹自己所拥有的鬼物天生特殊视界，就能够让她看出一些不同寻常的地方。
　　其它的地方，都或多或少存在着一些微弱而又集中的灵魂波动。
　　唯独某一处区域内，灵魂波动数量稀少的可怕零零散散的。
　　由此可以断定，此处区域底下必定有问题。
　　借助血刹的身体，林念曦施展出土遁术。
　　下一刻，血刹的身体瞬间化作一团土黄色的光芒，没入到那处区域之内。
　　穿过数十米深的泥土层之后。
　　处于隐形状态的血刹，便直接出现在了一个幽深黑暗的地下通道之中。
　　漆黑的环境，丝毫影响不到血刹的视觉。
　　林念曦控制着血刹，顺着这条地下运输通道一路疾驰飞行。
　　一边飞行，一边留心观察着周围的一切。
　　没过多长的时间。
　　血刹便已经来到了地下五百多米深的地方，看到了一座造型非常具有科幻感的地下建筑物。
　　林念曦没有凭借自身武力强闯。
　　她控制着隐形的血刹，施展出金遁术，直接融入到了这些超级合金里面。
　　进去之后，没走多远的距离。
　　透过血刹的竖瞳，林念曦看到了矗立在此地的铭牌，上面用数种文字，书写着一个名称。
　　其名为【地下神秘晶体研究院】。
　　“原来此地是一座地下大型研究实验室！”
　　“怪不得建造的这么隐秘！”
　　不过令林念曦感觉到奇怪的是，她并没有在此地看到有任何一个科研人类的存在。
　　“有些不对劲啊！”
　　“还是小心为妙！”
　　见此异常情况。
　　林念曦越发的谨慎小心了。
　　就这么远程控制着血刹，一路悄悄的转悠了许多的地方。
　　终于在一座建造的极其森严的地下室附近，察觉到了人类的存在。
　　还没等她控制着血刹靠近去观察。
　　林念曦就看到那扇原本关闭着的超级合金大门，忽然间自行打开了。
　　许多身穿白色大褂的科研人员和科研助手、生活助理、厨师、营养师、游戏设计人员……等等。
　　所有的人类，全部都跪拜在一个凌空悬浮着的透明水晶状小晶体的面前，沉默不语。
　　眼中的神色，异常的狂热和虔诚。
　　突然之间！
　　所有人一起扭过头来，凝视着依旧处于隐形状态的血刹，与它对视在一起。
　　面无表情的脸上，逐渐露出一丝丝诡异死寂的微笑。
　　就在这一瞬间！
　　林念曦自己的本体，感受到了前所未有的大恐惧！
　　眉心处的元灵神眼，瞬间自主睁了开来，强行切断了林念曦与血刹的所有联系！
　　包括地狱雷灵眼所勾连的那处虚实幽冥地狱，属于血刹的那一缕灵魂本源，也被元灵神眼给强行剥离出来，湮灭成虚无！
　　即便如此，林念曦依旧感觉到自己的意识一阵阵恍惚。
　　等到她重新清醒过来之后，毫不犹豫的远离了此地，根本就不管血刹是死是活。
　　一直飞行到了一座人类城市当中。
　　林念曦停了下来，稍一思索，便取出储物酒壶，放出自己的第二具肉身遗蜕。
　　然后她非常果断的斩下自己的一小块灵魂碎片和一缕意念，仔细的祭炼一番，调整其灵魂波动频率和气息。
　　务必让其与她自己还没有进行第二次涅槃蜕变之前的灵魂波动频率和气息，保证完全一模一样。
　　毕竟经过了涅槃蜕引②另x衤三児玲（七）~IV玐变。
　　林念曦自身的灵魂波动频率和气息，都会发生改变，向着更加优秀完美的方向蜕变。
　　包括当初完成第一次涅槃蜕变之后，她也是暗中调整了一下她自己的灵魂波动频率和气息。
　　否则的话！
　　当初她根本就登录不上去【苍蓝怜月】这个游戏角色，只会出现让她重新建立新的游戏角色的情况。
　　处理好身外化身的灵魂意念问题。
　　林念曦又从自己的手指尖端，逼出了一滴带着阴森鬼气的紫金色精血。
　　同样经过她一番仔细的调整之后。
　　紫金色精血里面的金色部分，重新变得浓郁起来，缭绕在精血上面的阴森鬼气，则是被她自己化解干净，没有留下一丝一毫的异常情况。
　　随后，林念曦将身外化身的灵魂和这滴紫金色的精血，全部炼制到自己的第二具肉身遗蜕里面去。
　　没过多长的时间。
　　浩瀚旺盛的气血之力，从第二具肉身遗蜕上面散发出来。
　　肉身遗蜕睁开眼眸，从地上站了起来。
　　化身来回走了几步，又随手演练了一套拳法，感觉没有问题之后。
　　林念曦这才释放出一部分九绝法力，调整了一下，并将其打入到身外化身的体内。
　　做好了前期的准备。
　　林念曦展开心灵领域，将脚下这栋大楼的某一扇钢化玻璃，直接分解成一堆分子。
　　钢化玻璃瞬间悄无声息的消失不见。
　　身外化身看了林念曦一眼，便自己从这处缺口跳了进去，钻进大楼里面。
　　直接按照林念曦意念传递过来的精确位置。
　　化身进入到某一间房间里面，看到了摆放在房间角落处的一台生态虚拟游戏仓。
　　林念曦站在大楼顶端，隔空将生态虚拟游戏仓的警报器和钢化玻璃护罩，全部分解掉。
　　而她的身外化身，则是弯下腰肢，上半身钻进生态游戏仓里面，伸手拧断了一个二十多岁的年轻男子的脖子，并将其尸体提出来，随手扔到一边去。
　　在这名年轻男子死亡的那一瞬间。
　　站在大楼顶端的林念曦，清楚的感应到了对方的灵魂忽然间消失不见。
　　一双地狱雷灵眼，更是亲眼看到了一根无形透明丝线，拉扯着对方的弱小虚幻灵魂体，遁入到虚空当中。
　　“果然有问题！”
　　“那么接下来，《奇迹世界》里面的事情，就全部交给这具身外化身了！”
　　“富贵险中求！”
　　“看看能不能再弄点儿好处，或者什么有用的情报之类的信息！”
　　林念曦自己心中暗自思索着。
　　身外化身就已经重新启动了生态游戏仓，成功登陆到了《奇迹世界》当中。
　　她稍稍感应了一番，发现没有出现任何的问题之后。
　　便直接施展出土遁术，遁入到地球的地壳之中。
　　又交替使用出火遁术和土遁术，经过岩浆软流层、地幔之类的星体结构。
　　来到了高温高压的金属地核附近。
　　最后她使出金遁术，潜入到地球的地核之中。
　　利用自己掌控的还不怎么熟练的本命神通虚实转化，将自身的存在化作虚幻。
　　随后，林念曦利用九绝阴阳呼吸法，开始强行抽取掠夺整个地球的本源生机，来温养强化自己的肉身和灵魂。
　　静下心来，潜心修行，默默的提升着自己的一切。
　　至于身上穿的普通衣服和鞋子，早就在高温高压的环境状态下，气化消失了。
　　现在的林念曦，可是真正的全身上下不着一丝寸缕。
　　**********
　　《奇迹世界》中央大陆摇光区，星月圣地【月神殿】。
　　其中的某一间古色古香的房间之中。
　　躺在云床之上的【苍蓝怜月】，瞬间睁开了一对紫金色的妩媚眼眸。
　　林念曦化身坐了起来，仔细的感知了一番自己的状态之后，颇为满意的点了点头。
　　随即张口吩咐道：“来人！”
　　守护在房间门外的两个娇俏侍女，听到星月圣女【苍蓝怜月】的声音，连忙推开房间门，走了进来。
　　齐声问候道：“奴婢在，敢问圣女殿下有何吩咐？”
　　Ps：最后一天了，月票不用就要过期了，求一下月票/~~


第二百一十九章 二向箔

　　房间之中。
　　林念曦出声问道：“如今星月圣地的功法典籍、杂谈趣事、强者传记……之类的物品，现在都保存在哪里？”
　　其中一个年轻侍女上前一步，对着林念曦的化身行了一礼。
　　这才回应道：“启禀圣女殿下，无论是功法神通、还是杂谈传记，都被保存在【万经楼】里面！”
　　“既然如此，那便带路，直接去【万经楼】！”林念曦化身吩咐道。
　　两名侍女闻言，齐声说道：“奴婢谨遵圣女殿下之令，还请圣女殿下随奴婢移步！”
　　“嗯，走吧！”
　　……
　　随后，林念曦化身与自己的两个贴身侍女，直接飞向了星月圣地的【万经楼】。
　　三人刚一来到【万经楼】的附近。
　　守护在【万经楼】里面的一位长老，便连忙现出自己的身影。
　　对着星月圣女【苍蓝怜月】行礼道：“【万经楼】守卫长老张小玮拜见圣女殿下！”
　　“免礼！”
　　“谢圣女殿下！”
　　“打开【万经楼】，本殿下最近要在此地静修一段时间。”
　　“遵命！”
　　守卫长老张小玮行完礼。
　　然后双手凝结手印，打开了布置在【万经楼】附近的诸多阵法，并构建出一个非常稳定的空间通道。
　　“圣女殿下请进！”
　　“有劳了！”
　　林念曦化身对着张小玮点了点头，随后对着自己的这两个贴身侍女吩咐道：“你们两个退下！”
　　“奴婢谨遵圣女殿下之令！”
　　随后，林念曦化身便走进了【万经楼】外面的那个空间通道。
　　整个人消失不见。
　　下一个瞬间！
　　林念曦化身的身影，凭空出现在一栋完全密封的阁楼内部。
　　放眼望去，密密麻麻的石质书架，一眼望不到尽头。
　　各种各样的古书、兽皮、骨书、玉简、卷轴、石碑……等等，整整齐齐的摆放在石质书架上。
　　其中的种类，包含了武技、秘典、神功、心经、神通、秘术、技能、阵法、传记、养殖、食谱、符箓……等等，简直就是包罗万象，多不胜数。
　　林念曦的化身也没有贪功冒进。
　　他山之石，可以攻玉。
　　她就这么神态平和的随手拿起一张兽皮，仔细而快速的阅读着上面记录的文字和图案。
　　从此双耳不闻窗外事，一心只读修行书。
　　**********
　　与此同时。
　　界心渊的【逍遥城】牢房数万米之外。
　　两个鬼鬼祟祟的身影，正在低声议论着什么。
　　体型稍微胖点儿的玩家的游戏昵称，为【枫韵紫秋】，至于另一个体型稍微瘦小的玩家，其游戏昵称为【阡陌无双】。
　　玩家【枫韵紫秋】看了【阡陌无双】一眼，小声问道：“小心点儿，不要再靠近了，那些家伙对危险的感知实在是太过于敏锐了！”
　　“就这里吗？”
　　“距离差不多了，开始动手吧！”
　　“行！”
　　随后，两个人开始各自从自己的空间背包里面，分别取出了一样任务道具。
　　【枫韵紫秋】手中拿着的是一个微型特制力场束缚器，里面安装着一片维度武器【二向箔】。
　　而玩家【阡陌无双】，手中则握着一个好似传呼机一样的东西。
　　此物乃是一个空间定向传送器。
　　两人互相对视了一眼，【枫韵紫秋】便毫不犹豫的启动了手中微型特制力场束缚器的发射按钮。
　　无声无息之间，维度武器【二向箔】被一道特殊的力场包裹在内，向着数万米之外的大牢飞去。
　　“快走！”
　　“知道了，你别催！”
　　【阡陌无双】连忙激活手中的空间定向传送器。
　　一道空间薄膜将两人笼罩起来，而后瞬间消失不见。
　　…………
　　数万米之外。
　　【逍遥城】的一个狱卒正在来回巡逻。
　　忽然之间，他莫名的感觉到有些奇怪。
　　下意识的拉开手中的长弓，对着他感觉到有些奇怪的地方射去。
　　“咻~……！”
　　一阵阵音爆声响起之后。
　　长弓射出的能量箭羽突然间飞行至某一处区域，炸裂开来。
　　“轰……！”
　　剧烈的bàozhà响起，包裹在【二向箔】外面的特制力场，直接破碎消失。
　　没有了任何的约束。
　　【二向箔】开始急速扩张起来，疯狂的吞噬着周围的能量和物资，并将其二维化。
　　守卫狱卒见此情况，大喝一声：“敌袭，快去请队长……！”
　　就在这么短短的时间之内。
　　科技系的维度武器【二向箔】，便已经扩张到了牢房外面，崩碎了诸多阵法纹路和符文。
　　二维化的扩张速度，随着吞噬的物①er玲③陾⊙VII飼吧菱-〾梦〱质和能量越多，也是越来越快。
　　不等其他的守卫狱卒拉响警报。
　　原本正在房间里面睡觉的守卫队长张悦，瞬间睁开了眼眸。
　　“好大的胆子！”
　　张悦一把握住自己的长qiāng，冲出了房间门。
　　看也不看，随手一qiāng刺出。
　　qiāng出如龙！
　　气势磅礴的qiāng气瞬间炸裂开来，将极速扩张的二维化冲击波拉扯到一维空间之中，强行湮灭。
　　至于那些没有冲向牢房的那部分二维化冲击波，张悦根本就是懒得插手。
　　自有巡逻队的队长去处理。
　　张悦却是不知，冲向其它方向的二维化冲击波，不仅仅是吞噬了诸多物质和能量，还将深埋在地底下的某种强大封印阵法的阵眼，给破坏掉了。
　　与此同时！
　　而在大牢深处的某一间牢房之中，关押着一个卷须卷发的干瘦憨傻青年。
　　劫·格瓦拉感受到了一阵阵莫名其妙的<铃萌瘤0贰二⒊肆ba⒏飼呼唤声和熟悉感。
　　“破坏……本体……挣……！”
　　“什么鬼东西？”
　　“是谁在本大爷的脑子里面说话？”
　　“有本事出来单挑啊！”
　　……
　　旁边牢房里面的李降龙和李伏虎兄弟二人，在听到自己崇拜的精神领袖劫·格瓦拉的自言自语之后，满脸疑惑的问道：“大首领，你在说什么啊？”
　　“没什么！”
　　劫·格瓦拉摇了摇头，没有说给李降龙和李伏虎听。
　　独自一人安静的坐在一张木床上，默默的发呆。
　　他本来不太想管莫名其妙出现在自己脑海之中的话语，可结果他越是不想管，脑海之中的呼唤意念就越是强烈。
　　甚至于，没过多长的时间。
　　劫·格瓦拉感觉到他开始出现了幻觉。
　　脑海之中，时不时的闪现过一幕幕熟悉而又陌生的场景。
　　那个跟他长的几乎一模一样的干瘦青年，却是比他强大太多了！
　　那种能够摘星捉月的无上伟力，看得他是热血沸腾，心潮澎湃！
　　随着时间的推移。
　　脑海之中的这种恐怖场景，也是越来越多。
　　某一时刻！
　　独自沉默发呆的劫·格瓦拉，终于抬起了头。
　　原本有些憨傻的眸光，如今变得更加憨傻。
　　意识之中的封印，在这一刻彻底的破碎开来。
　　汹涌澎湃的力量，源源不断的涌现而出。
　　劫·格瓦拉轻轻的握了握自己的手掌，捏爆了无形的空气。
　　“你们给本大爷等着！”
　　“从今日起，我，劫皇刀圣——劫·格瓦拉，将重见天日！”
　　“渣渣们，你们做好了被本大爷拦路打劫的准备了吗？！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　劫·格瓦拉仰头大笑三声。
　　而后直接撕裂了空间，整个人遁入其中，消失不见。
　　通过被二维化冲击波破坏的空间夹层，劫·格瓦拉来到了另一个封印大阵的关节阵眼处，拼劲自身所有，将其一巴掌打碎！
　　而他自身，则是化作了一根黝黑纤细的头发丝。
　　下一个瞬间！
　　整个【逍遥城】以及方圆万里之内的所有区域，开始剧烈的震动起来。
　　“轰隆隆~……！”
　　在一阵阵震耳欲聋的巨大声响中。
　　占地面积堪比一块小型大陆的【逍遥城】，就这么被一只略显干瘦的能量大手举了起来。
　　原本【逍遥城】所在的位置，则是出现了一个深不见底的黑暗深渊。
　　突然之间！
　　两轮璀璨耀眼的蓝色大日，在黑暗深渊里面绽放开来。
　　仔细望去，才发现那竟是两只眼珠子。
　　随之而来的便是犹如神魔嘶吼的话语，响彻天际。
　　“我，劫·格瓦拉，回来了！”


第二百二十章 劫·格瓦拉

　　在一阵阵剧烈的山摇地动之中。
　　极其浩瀚辽阔的【逍遥城】，此刻却是宛若婴儿的玩具一般无力。
　　被【劫皇刀圣】劫·格瓦拉的一只能量大手，托在手掌心里面。
　　之前残留在封印大阵的某一个阵眼处的一根头发丝，此时自行飞了出来，重新回到了劫·格瓦拉的头颅上。
　　身高仅有着一百八十三公分的劫·格瓦拉，却在其他生灵的眼中，极其庞大恐怖。
　　脚踩大地，头顶宇宙星空。
　　身躯伟岸的不可思议！
　　劫·格瓦拉没有在意这些弱鸡的震惊和恐惧，他读取了一下自己的头发丝化作的化身记忆，对现在的外界情况有些明悟。
　　不再是两眼一抹黑的情况了。
　　至于【逍遥城】的城主烟罗，这会儿正躲在自己的城主府里面瑟瑟发抖着。
　　他就是做梦也想不到。
　　在这座繁华的城市底下，竟然还封印着一位恐怖的圣者！
　　对于这一任的逍遥城主烟罗。
　　劫·格瓦拉仅仅只是随意的瞥了一眼，就浏览完了对方的所有记忆，与自己的发丝化身的记忆进行了对比确认。
　　他便随手扔掉手中托着的【逍遥城】，将李降龙和李伏虎兄弟二人一把抓了出来，收入到自己的体内小世界当中。
　　看也不看覆盖过来的二维化冲击波。
　　自顾自的向前走动着。
　　随着劫·格瓦拉的走动，【二向箔】所降维形成的二维化世界，根本就承载不了他的伟大与高贵，直接陷入到自我崩溃毁灭的状态。
　　仅仅只是圣者的气息散发出来。
　　整个被毁灭的二维化世界，便被强行升维至四维世界。
　　唯有如此，方可有资格承载劫·格瓦拉的真身存在。
　　仅仅只是几步的脚程。
　　劫·格瓦拉便已经跨越了数百万光年的距离，来到了黑暗冰冷的宇宙星空之中。
　　某一处隐秘星空区域内。
　　他挥手解除开此地布置的复杂封印，迈步走入其中。
　　凝神望着漂浮在此处小世界之中的那一座孤零零的浮空大墓。
　　劫·格瓦拉的眼眸之中，充满了思念与留恋。
　　“我来看你来了！”
　　“曾经，你问过我是否会后悔走上这一条道路，当初的我并没有回答你！”
　　“现在，我来专程告诉你当初的答案！”
　　“我绝不会后悔！”
　　“哪怕为此失去了你！”
　　“我也不会后悔！”
　　“或许这个答案会让你非常的失望与伤心，相比起男女之间的情情爱爱，卿卿我我，我更愿意去追寻那大道尽头的无上风景！”
　　“去体会那真正所向无敌的寂寞！”
　　“此次过后，或许咱们再也不会相见！”
　　劫·格瓦拉独自叹息了一番。
　　不曾在意这座漂浮着的孤独大墓，思念的眸光，重新变成了之前的憨傻与坚定。
　　而后，他毫不犹豫的转身离开此地。
　　走出了这个位置极其隐蔽的小世界，劫·格瓦拉再次将其封印隐藏起来。
　　快速的离开了此地。
　　他来到了一处充满了生机的器.澪坝邬思刘罢奇琦踆宇宙星空当中，张开大口，开始疯狂吞噬着日月精华。
　　整片整片的璀璨星空，快速陷入到了永恒的黑暗。
　　无穷无尽的浩瀚能量，涌入到劫·格瓦拉的口中。
　　恢复着他之前被封印了数十万年的巨大消耗。
　　原本干瘦的身躯，如今正在以肉眼可见的速度恢复起来，逐渐变的饱满有力。
　　其中一只手则是探入到另一片宇宙星系当中。
　　一把握住星系中心区域的超级黑洞，从中抽取出了一柄黝黑发亮的西瓜刀。
　　随着西瓜刀的抽离，超级黑洞瞬间炸裂开来。
　　整个宇宙星系，开始走向了自我毁灭。
　　包括生活在这个星系当中的无可计数的生灵，也随之走向了毁灭。
　　毫无任何的反抗之力。
　　对此情况。
　　劫·格瓦拉根本就不会在意。
　　身为高等生命体，怎么可能会在意关心一群低等生命体的死活。
　　一连数天的时间。
　　劫·格瓦拉吞噬了不知道多少日月星辰的精华，终于算是勉强恢复过来了。
　　他轻轻的活动了一番手脚，舒展筋骨。
　　随后提着自己的专属西瓜刀，回到了中央大陆，开始了自己的拦路打劫修行之道。
　　至于李降龙和李伏虎这兄弟两个，由于曾经跟随劫·格瓦拉的发丝化身的关系还算不错，现如今被劫·格瓦拉的真身接受，允许他们两个跟随在自己的身边。
　　更是非常好运的成为了劫·格瓦拉这位刀圣的记名弟子。
　　于是在接下来的一段时间里面。
　　整个中央大陆上面的中小型宗门、皇朝、世家、地球玩家……等等弱小势力和独行者，成为了【劫皇刀圣】劫·格瓦拉的拦路打劫的修行对象。
　　至于那些大型势力和顶级势力，劫·格瓦拉从来不会去主动招惹。
　　他拦路打劫只是为了修行，又不是为了找死。
　　自然知道什么样的恐怖存在，是他不能去招惹的。
　　这可就苦了其它的众多生灵了。
　　可谓是苦不堪言，却又无力反抗。
　　**********
　　中央大陆摇光区。
　　星月圣地的【万经楼】当中，林念曦双手捧着一卷骨书，细细的品味阅读着。
　　时不时的停下来闭目思考。
　　等到理解透彻之后，她放下手中捧着的古书，又随手拿起旁边放置着的先贤手札，潜心浏览。
　　忽然之间，乳白色的光芒，从林念曦的身上一闪而逝。
　　她的游戏角色的等级，再一次的提升了一级。
　　之前建造并设计的公共副本【风雪海港迷宫】，如今产生了不小的作用。
　　副本里面所含有的巨大利益，吸引着那些不怕死的玩家和利欲熏心之辈，主动前去送死。
　　这些玩家的死亡，给林念曦带来了巨大的升级经验值。
　　让她可以不用做任何的任务，不需要去杀任何的怪物和nPc，就可以让自己的游戏角色的等级提升。
　　将所有节省出来的时间，全部都花费在了阅读这些手札、书籍、秘典……等等。
　　融会贯通之后，转化为自己的知识底蕴。
　　如此做派。
　　一个多月之后。
　　林念曦终于将星月圣地的【万经楼】里面保存的海量典籍，全部都阅读完毕灵_}梦!首_"发。
　　“呼……！”
　　她轻轻的吐出了一口气，放下了手中的最后一份神通经文。
　　随后伸出一只白皙光滑的纤纤玉手，轻轻的揉了揉自己的额头。
　　“经过这段时间的潜心阅读，见识了一万三千七百九十六种完全不同的修行体系。”
　　“总的来说，颇有点儿大道万千，殊途同归的意味！”
　　“就连之前得到的穴窍修行体系的《妖帝心经》，那些晦涩难懂的经文，如今也不再是难以理解了！”
　　“按照《妖帝心经》里面的记载，任何一个生灵体内先天存在的穴窍数量，都是完全不相同的，有的数以亿万计，而有的却是稀少的仅有一两个！”
　　“这就是穴窍修炼体系的先天修行资质的好坏！”
　　“探寻这些天然存在的穴窍，并将其开辟出来，方可踏入穴窍修行体系的大门！”
　　“但是这《妖帝心经》里面记载的特殊额外开辟增加穴窍之法，简直就是不可思议！”
　　“能够强行增加修炼者体内的先天穴窍数量！”
　　“每一个生灵，在体内最多可开辟增加至极限十二亿九千六百万个穴窍，穴窍之内孕养真灵神祗，强化肉身，以肉身温养灵魂，而后魂肉交相融合，衍生出精纯法力！”
　　“真的是很厉害的修行体系啊！”
　　对于能够创造出强行增加修炼者体内先天穴窍数量的青妖女帝。
　　林念曦现在可是非常的敬佩。
　　Ps：第一天，求月票啦啦啦啦


第二百二十一章 穴窍

　　开辟一道之先河。
　　青妖女帝走出了一条前所未有的顶级修行道路。
　　无论对方是谁，都值得后来修行者的敬佩和感恩。
　　正是有了这些修行道路开辟者的前赴后继，才有了后来修行者的璀璨和繁华。
　　对于这种敢为天下先的修行开辟者，林念曦心中极为敬佩。
　　最起码，现在的她是走不出九绝修行体系的藩篱。
　　她的知识底蕴还不够。
　　不过现在见识了一万三千七百九十六种完全不同的修行体系，让林念曦的眼界和底蕴，得到了极大的提升。
　　许多的游戏技能，她已经可以真正的做到无中生有，完全自创。
　　包括一些强大的神通秘术，她现在都已经可以做到随意拆分组合。
　　就如同最早在《奇迹世界》里面得到的特殊飞行攻击神通【冰凰不灭翼】。
　　林念曦将里面的飞行极速特性剥离出来，与另一种顶级空间步法神通【缩地成寸】和两种强大攻击步法【撼岳步】、【九叠八卦步】融合为一体。
　　又增加了一部分本命神通【先天太极道图】的奥妙，创造出了独属于她自己的特殊神通【乾坤八卦印】。
　　【乾坤八卦印】同时具备着推演、防御、攻击和空间挪移四种特性。
　　攻击特性更是拥有着叠加神通攻击力的能力。
　　前八式可以分别随意融合乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。
　　其攻击威力每多一式，便会翻上一倍。
　　至于第九式，则是八卦融合归一，前八式所有的攻击威力同样融为一体，再次翻倍。
　　当然了，想要完整的施展出来，消耗同样是大的不可思议。
　　其中乾代表天、坤代表地、震代表雷、巽代表风、坎代表水、离代表火、艮代表山、兑代表泽。
　　“－”为阳爻，“--”为阴爻。
　　阳爻与阴爻互相组合，演化出八卦相位。
陾球⑻f吾冷k咎伞硫⒐君羊　　变化之多，堪称无穷无尽。
　　林念曦离开了【万经楼】之后，有心想要试一试自创的【乾坤八卦印】的能力。
　　只见她向前一步踏出。
　　脚下瞬间演化出一道太极八卦图案。
　　八卦相位明灭不定，太极阴阳鱼缓缓转动，林念曦的身影便瞬间消失在此地。
　　好似瞬间空间挪移一样，她的身影已经出现在了十万亿里之外。
　　速度之快，简直比之前提升了不知道多少倍！
　　林念曦又是一步踏出，脚下的八卦相位又瞬间重组成另一种卦象。
　　恐怖的紫霄神雷从她的脚下喷涌而出，将底下水潭之中隐藏的那一条37级的蛟龙，给直接当场劈成了灰烬。
　　林念曦神色不变，伸出自己的báinèn右手。
　　对着前方数千米之外的一座雄伟山岳一拳砸出。
　　太极八卦图案这一次又是从她的拳头前方演化而出，灰蒙蒙的三昧神风从其中汹涌而出。
　　将这座万丈山峰给吹成了齑粉。
　　随后，林念曦的脑后同样浮现出一道太极八卦图案。
　　八卦相位明灭不定，似是在演算着什么。
　　这一瞬间！
　　林念曦感觉她自己的大脑和意识，好像是开了挂一样恐怖。
　　所有注意的到的细节和无法察觉到的信息，全部都被她轻松接收整合，开始以一种无情无欲的绝对冷静态度，进行演算推衍。
　　只见林念曦张开自己的左手。
　　附近空气当中的所有属性元素光点，开始蜂拥而至。
　　而后在她的左手手掌心互相融合，最终形成了一道灰暗朦胧的混沌气。
　　随手散去混沌气。
　　林念曦闭上双眼，脑海之中各种各样的修行知识，开始进行排列重组。
　　在极短的时间之内，真正完全的融会贯通。
　　这个时候，林念曦不得不主动取消【乾坤八卦印】的推衍能力。
　　消耗实在是太大了，她有些撑不住了。
　　“可惜了！”
　　“原本还打算趁机再自创出几套修行功法，可惜消耗实在是太大了！”
　　“只能等以后再推衍了！”
　　心中如此想着。
　　林念曦从天上飘落下来，站在下方那辽阔平坦的草原上。
　　郁郁葱葱的青草，随着微风在摇摆。
　　远远望去，宛若一片碧绿色的海浪在晃动。
　　各种各样的草食性怪物，悠然自得的低头啃吃着青草。
　　时而抬起头颅，竖起耳朵，仔细的聆听着周围的细微动静。
　　若隐若现间，林念曦可以看到有许多的肉食性怪物，悄悄潜伏在各自盯上的猎物目标附近的草丛之中。
　　忽然之间！
　　一只翼展超过三百米的风神翼龙，从湛蓝色的天空之中俯冲而下。
　　在接近草原的时候，陡然探出两只暗青色的锋利爪子。
　　就这么轻松而随意的抓着一只体型高达五十多米的青玉象，快速的离开了此地。
　　突如其来的一幕，惊吓到了其它的草食性动物。
　　它们开始慌慌张张的四散逃跑开来。
　　许多躲避不及的肉食性怪物，更是被当场踩成了肉泥。
　　而绝大多数的肉食性怪物，则是同时趁机发起了攻击，各自扑向了自己盯上的猎物目标。
　　就在林念曦身前不到一百米的地方。
　　平整的地面，突然间鼓了起来。
　　随后从中冲出了一只暗红色的巨大蜈蚣。
　　长达一千多米的狰狞节肢状身躯，好似精铁浇灌而成，又似鲜血浸泡成型。
　　可怕的煞气，让附近的青草都陷入到了枯萎。
　　许多弱小的怪物，更是承受不住巨型蜈蚣怪物身上的煞气，纷纷当场暴毙死亡。
　　背负四只黄褐色鳞翼的恐颚，感受到蜈蚣怪物的不怀好意之后。
　　它慌慌张张的伸展开背后的四只黄褐色鳞翼，直接冲天而起，远远的逃离开来。
　　就在此时！
　　那只暗红色的巨型蜈蚣速度提升了一大截。
　　好似化成了一道暗红色的闪电，快速的在天空之中游动，而后张开獠牙森森的狰狞口器，一口将这只生有四翼的恐颚给吞入腹中。
　　类似的生死厮杀，在这辽阔的大草原上比比皆是。
　　弱肉强食，不外如此。
　　林念曦收敛自己的气息，稍稍的休息了一会儿，便恢复的差不多了。
　　随手抓了几只弱小的怪物，一只接一只的杀死。
　　而她自己则是睁大了眼眸，施展出瞳术神通。
　　仔细的观察着这些怪物在死亡的那一瞬间，体内的繁杂道纹从无到有，凭空生成。
　　将这些怪物自身的血肉筋骨的精华剥离出来，血炼成装备，怪物的灵魂被 ⒍林g 洱⒉鏾〬死 玐8肆裙聊〓祭炼成装备的器灵。
　　一遍又一遍，林念曦不厌其烦的仔细观察<玐⑶邻疚邻棋}咎无坝研究着。
　　不仅仅是装备的凝聚过程。
　　还包括那些药水、材料、时装、宠物蛋……等等，各种各样的游戏道具，它们凝聚剥夺的繁杂道纹，都不尽相同。
　　一直到林念曦身边的怪物尸体堆积如山。
　　结合现实世界做的那些道纹实验所积累的研究经验。
　　这一次，林念曦终于摸清楚了凝聚装备的繁杂道纹和【采集术】的一部分奥秘了。
　　至于其它的那些不尽相同的繁杂道纹，她也已经有了眉目了。
　　不需要太长的时间，就足够她彻底的研究清楚了。
　　到时候，在现实世界当中，她将再也不会缺少诸多修行资源。
　　宇宙众生，都将成为她的修行养料。


第二百二十二章 血色摇光区

　　已经摸清楚了凝聚装备道纹的林念曦，有心想要试一试威力。
　　便站起身来，四处扫视了一番。
　　朝着数百里之外的那处河流走去。
　　而当林念曦走远之后。
　　周围草丛之中隐藏的那些弱小的肉食性怪物们，终于忍受不住血腥气味的吸引，一个个小心翼翼的冲了出来。
　　互相警惕着，来到了林念曦做实验残留下来的那堆血肉尸山附近，开始大口大口的疯狂吞噬着这些怪物尸体。
　　过了一会儿之后。
　　其它稍微强大一些的怪物，在没有等到林念曦出现杀死它们之后。
　　便全部都一窝蜂一般冲了出来。
　　开始疯狂的互相争夺厮杀着，抢夺这些非常容易获得的血肉食物。
　　包括最开始出现的那些弱小怪物，也成为了它们的猎杀对象。
　　…………
　　没有花费几秒钟的时间。
　　林念曦飘然而至，来到了数百里之外的河边。
　　抓住一只正在喝水的麋鹿脖颈。
　　这一次，林念曦直接使用的是自己体内的能量，根本就没有动用丝毫的心灵之力。
　　精纯的法力从她的修长五指当中流转出来，没入到这只拼命挣扎的麋鹿的身体内，忽而化作了密密麻麻的繁杂道纹。
　　如同一张邪异神秘的蜘蛛网一样，将这只麋鹿的血肉筋骨魂全部都包裹在内。
　　下一个瞬间！
　　林念曦轻飘飘的抬起了自己的右手。
　　一柄修长锋利的鬼头大刀，被她从麋鹿的体内抽取了出来。
　　而那只麋鹿，在发出了一声痛苦凄厉的悲鸣之后，整个强壮的身体，瞬间枯萎缩小，化成了一具干尸。
　　林念曦单手拎着手中的鬼头大刀，仔细的打量了一番。
　　颇为有些不满的嘟了嘟嘴角。
　　“虽然现在掌控了这种能够强行转化生灵自身的血肉筋骨魂为装备的手段，但是真正的转化出来的装备是什么类型的，目前还是做不到随心所欲的控制啊！”
　　“看来还是要多做研究，多多的进行实验才对！”
　　林念曦凝视着右手手中的鬼头大刀，心中突发奇想。
　　“既然能够将生灵自身的精华，转变成各种各样的装备！”
　　“那不知，能否将那些毫无生命特征的死物，抽取出其内部的精华，直接转变成装备或者材料？！”
　　“或许，可以抽空研究一下！”
　　心中有了决定和想法。
　　林念曦随手扔掉手中的鬼头大刀。
　　直接以步法施展出【乾坤八卦印】，一步迈出，整个身体闪烁之下，便已经出现在了十万亿里之外了。
　　重新回到了星月圣地当中。
　　随后，林念曦借助自己现在星月圣女的身份，发布了一条命令。
　　“去告诉那些摇光区内的其它所有宗门、皇朝、世家之类的大小势力，让他们将各自保存的各种典籍杂文手札之类的物品，全部都上交上来，本殿下要观看！”
　　“看完之后，自然会还给他们！”
　　“若敢有不从者，直接屠灭其满门全族，强抢过来！”
　　“属下谨遵圣女殿下之令！”
　　这一道近乎乱来的命令。
　　在星月圣主月玲珑和星月圣尊月琉璃的默许之下，开始真正的执行下去。
　　整个摇光区的总面积，堪比现实宇宙当中一千多万亿个银河系相加在一起，其中存在的大大小小的势力，简直就是多不胜数。
　　说是恒河沙数也不为过。
　　这道命令，对于那些视自家传承为一切的势力而言，简直就是在要他们的命。
　　他们开始主动联合起来，想要和以前一样，跟星月圣地的使者耐心商量一下，看看有没有可以挽回的办法。
　　推选出来的三十三位强大圣者，正准备去找星月圣地的使者的时候。
　　一只遮天蔽日的巨大手掌撕裂了空间，一把将这三十三位强大圣者给捏成了肉泥。
　　连同他们所身处的势力所在地，一同被一掌击沉，化作无底深渊。
　　圣者陨落，其气息在与天地法则交感之下，产生了诸多天地异象。
　　整个宇宙都下起了瓢泼血雨。
　　鬼哭神嚎声，更是连绵不绝的响彻在宇宙。
　　“这是……有无上大人物陨落了？！”有年长的生灵，辨认出了这种天地异象代表着什么意义。
　　“要变天了……！”
　　“不止一位强者陨落了……！”
　　“星月圣地这一次看来是要下杀手了！”
　　“宗主，咱们该怎么办？”
　　“大长老，快把家族里面所有保存的典籍手札之类的物品，全部都取出来，然后随本家主一同亲自送往星月圣地！”
　　“陛下……你糊涂啊……！”
　　“一群蠢货，东西没有了，咱们还可以从别的地方想办法搜刮掠夺，那些记下来的，甚至还可以默写出来，可生命没有了，那就是一了百了，万事皆休……！”
　　……
　　最后星月圣地的强者亲自出手。
　　连续击杀了一万八千七十九位圣者，超越圣者的存在，更是被打死了超过一千尊，屠灭大大小小的势力共计数千万亿。
　　整个摇光区十分之三的区域，都被那些死亡的生灵鲜血淹没。
　　化作了一方浩瀚辽阔的血海。祁栮⒊邻泗玖棋三泗
　　在死亡的威慑下，剩余的那些大大小小的势力明白了。
　　这一次，星月圣地是跟他们玩真的！
　　憋屈无奈之下，只得将自家保存下来的所有典籍、功法之类的物品，亲自送到星月圣地的手上。
　　结果却是想不到，他们得到了星月圣地给予的其它补偿。
　　凡是摇光区内现在的无主之地，所有主动献上所需物品的势力，无论规模大小，均可有资格参与瓜分这些无主之地。
　　这一道命令下来，让那些原本愁眉苦脸的势力掌控者，纷纷脸色好看了许多。
　　自家势力占地面积越是辽阔，其内部的其它修行资源，或多或少，都会增加许多。
　　更别说那些原本就是修行福地的优质区域了。
　　有了星月圣地的这道命令，哪怕是那些小势力，最后都能够多多少少的瓜分到一点儿，而不用担心那些比他们强大的势力，黑掉他们应得的那一份。
　　有了带头羊的出现，原本正在犹豫不决的诸多势力，纷纷下定了决心。
　　既然无力反抗，那还不如趁着现在的机会，去光明正大的瓜分那些无主之地。
　　好挽回一些损失。
　　毕竟那些有胆量跟星月圣地的使者谈判的，他们的势力都算的上是一方霸主。
　　所占据的修行福地，自然是除了星月圣地以外最好的区域。
　　这种极为明显的利益诱惑，直接将他们心中对星月圣地的怨恨情绪，化解了一大截。
　　更有甚者，还对星月圣地感恩戴德起来。
　　作为那一道收集命令的发出者林念曦。
　　此刻正在一个人坐在房间之中，默然不语的浏览着那些大大小小的势力主动送上门的诸多典籍。
　　继续扩大丰富着自己的知识底蕴。
　　在这个过程当中，林念曦心中对于《妖帝心经》的领悟，也是越来越透彻。
　　所有的知识和感吴1祁⑻坝陵柒翏盈悟。
　　都被她通过特殊的意识联系，隔空传递给了身处地球地核中心的本体意识。


第二百二十三章 开辟穴窍

　　林念曦待在星月圣地的【月神殿】之中，默默的浏览着各种各样的典籍。
　　许久之后，她放下了手中捧着的一张兽皮。
　　施展出【乾坤八卦印】的推演能力，开始全力推演着她自己想要的结果。
　　太极八卦图案在她的脑后闪烁不定，缓慢旋转着。
　　各种各样的知识和感悟，快速的闪现在林念曦的意识当中，被她整合利用起来。
　　大约五六分钟之后。
　　林念曦脑后的太极八卦图案消失不见。
　　当她睁开眼眸之后，淡淡的朦胧光华一闪而逝。
　　“《五行玄界术》终于算是推演出来了！”
　　“能否成功，还需亲自实验一番！”
　　“想要走出他人的功法藩篱，可真是不容易啊！”
　　稍稍感叹了一下。
　　林念曦开始闭目养神起来。
　　…………
　　三个多时辰之后。
　　精气神充足的林念曦，开始以自己的游戏角色身躯为实验体，进行《五行玄界术》的实验验证。
　　收敛心神，凝神静气。
　　林念曦首先按照【妖帝心经】里面记载的探寻穴窍之法，找到了自己心脏之中的先天穴窍。
　　随后，她自己的精气神，以一种独特的方式暂时凝聚为一体，强行冲开了心脏先天穴窍的阻碍。
　　霎时间，整颗心脏都开始发光。
　　宛若一轮炙热的小太阳，璀璨而耀眼。
　　浩瀚恐怖的火属性先天穴窍造化物质，被林念曦死死的封锁在先天穴窍里面。
　　接下来，她并没有按照【妖帝心经】里面记载的方式，去演化孕育自己的先天穴窍真灵神祗。
　　而是将那未来会演化孕育出先天穴窍真灵神祗的一缕特殊神秘本源物质，给强行炼化掉，返本还源。
　　在这个过程当中，林念曦承受着自己心脏好似要炸碎的剧痛。
　　她强行打起精神来，不敢有丝毫的松懈。
　　按照自己之前推演出的《五行玄界术》，分离出自己的一丝意识，与已经完成炼化并返本还源的那一缕特殊神秘本源物质融合为一体，化作一个五行元灵单属性原始胚胎。
　　原始胚胎刚一成型，便开始疯狂吞噬着先天穴窍内部的造化物质，以一种极为夸张的速度在成长。
　　没过多长的时间，原始胚胎发育完成，化作一个寸许高的火系元灵。
　　火系元灵漂浮在心脏当中的先天穴窍之中，环视四周。
　　原本极其充沛浓郁的火属性造化物质，如今变得稀薄了许多。
　　“还好，剩下的造化物质应该勉强足够了！”
　　“反正是在游戏角色的身体上做实验，就算是玩坏了这个先天穴窍，也没有关系！”
　　“权当是收集实验数据！”
　　林念曦的穴窍火系元灵不再胡思乱想，集中精神。
　　随后，火系元灵以自身观想为武器，以先天穴窍当中剩余的火属性造化物质观想为混沌，模仿神话传说当中的先天混沌魔神盘古，开始在心脏的先天穴窍里面开天辟地。
　　火系元灵不停不歇，一连劈出了九九八十一道极限攻击，最终开辟出了一个火属性的小玄界种子。
　　紧接着，小人儿不管不顾，直接冲进了这个刚刚成型，便开始走向自我毁灭的小玄界种子当中，非常果断的献祭自身。
　　她的双手双脚化作了小玄界的天地四极，她的脊椎骨化作了撑天支柱。
　　剩下的血肉筋骨，则是分别演化成了小玄界内部的河道、河流、山脉、森林……！
　　所有的一切构成，都是纯粹而又单一的火元素。
　　至于火系元灵的意识，也就是林念曦分离出去的那一丝意识。
　　则是成为了这个火属性小玄界的玄界意识。
　　而心脏的先天穴窍，化为了小玄界的玄界胎膜。
　　直到此时！
　　这个属性极其单一纯粹的火属性小玄界，才算是真正的稳定了下来。
　　“系统提示：玩家【苍蓝怜月】开辟单属性小玄界，获得特殊称号【玄界创世主】，获得太阳真火一朵，声望+99999999，是否进行全服务器通告？”
　　“否！”
　　林念曦随口回应道。
　　她精神内视着火属性小玄界里面的一切，轻轻的松了一口气。
　　“还好，成功的有些勉强！”
　　“幸亏小玄界的属性极其单一纯粹，开辟难度也是大幅度下降，这才有了成功的可能性！”
　　“就目前的真实情况来看，虽然这个火属性的小玄界属性极其单一纯粹，算不上是真正的小世界，但却是带有着一丝丝真正小世界的特性！”
　　“未来若是一直演化下去，未必不能够成为真正的火属性小世界！”
　　“成为属性单一真正小世界的潜力，终究要比属性单一的真灵神祗要好的多！”
　　林念曦默默的感受了一番自身的变化。
　　她感觉她现在好像是化身为先天火灵，与火系法则的亲和度高的恐怖，可以在一定范围之内，随心所欲的调动外界的火系法则。
　　而在她的心脏之中，体内火属性小玄界那独特而纯粹的火系大道法则，则是自发的在她的体外形成了一道赤红色的法则光环。
　　将林念曦的整个修长完美身躯，都全部笼罩在内。
　　赤红色法则光环璀璨而耀眼，难以直视。
　　远远望去！
　　此时此刻的林念曦，仿佛是一尊真正的火焰女神。
　　林念曦闭着双眼，默默的体会着火属性小玄界那与生俱来的特殊纯粹火系大道法则。
　　与外界的火系法则相比较，无疑更加的高深玄奥。
　　因为它太过于纯粹了！
　　更加重要的是，它是构成整个火属性小玄界的所有。
　　无论是小玄界本身，还是小玄界内部的山川河流、森林土地……！
　　虽然纯粹，但却是展现出了火系大道法则完全不一样的一面，不再是燃烧和温度，还有着更多的多样性。
　　这样的情况，看的林念曦是如痴如醉，难以自拔。
　　许久之后。
　　林念曦才重新睁开了一双妩媚灵动的眼眸。
　　熊熊火焰，就这么在她的眼眸之中燃烧着，永不熄灭。
　　她随手点开刚刚获得的那一个特殊称号，看了看称号属性——
　　【玄界创世主】
　　属性：与任意低于创世主位格的敌对生灵战斗，其整体基础属性受到压制1%-100%，基础属性压制幅度大小，视敌对生灵与玩家【苍蓝怜月】的创世主位格差距和属性共同决定，位格差距越大，基础属性压制幅度越高，属性相克程度越高，基础属性压制幅度越高
　　唯一被动：玩家【苍蓝怜月】所掌控的火属性小玄界越强大，该特殊称号的属性就越强大
　　林念曦看着这个特殊称号的属性，神情微微动容。
　　这种程度的全属性压制，在生死搏杀的时候，非常有可能起到一锤定音的作用。
　　“真是一个恐怖的游戏增幅道具！”
　　她打开自己的个人空间背包，从里面取出了一颗小圆珠子。
　　仔细观察，可以看到在这个小圆珠子的里面，封印着一朵正在燃烧的金色火焰。
　　此为太阳真火。
　　正是她自己获得【玄界创世主】这个特殊称号的时候，游戏系统一同奖励给自己的。


第二百二十四章 太阳真火

　　林念曦手中握着一颗晶体小珠子。
　　里面封印着一朵金色的太阳真火。
　　当她双眼凝视着这朵弱小的太阳真火的时候，她能够很明显的感觉到，她的心脏之中的火属性小玄界的玄界意识，传来了渴望、兴奋、激动……等等情绪。
　　感受着er诌龄邬氵把k祁易鏾!自己的一丝意识所演化融合形成的小玄界的玄界意识。
　　林念曦心中有些惊讶。
　　“难不成……它想要吞噬这朵太阳真火？！”
　　“那便试一试！”
　　林念曦心中有了决定。
　　便毫不犹豫的捏碎了手中的晶体状小圆珠子。
　　“轰……！”
　　金色的太阳真火刚刚脱离封印，便向着四面八方扩散出极其恐怖的热浪。
　　将周围的桌椅之类的物品，直接掀飞到空中，而后将其化作灰烬。
　　至于林念曦她自己，由于体外有着小玄界那独特的火系大道法则所演化而出的火系法则光环，倒是安然无恙。
　　没有受到一丝一毫的伤害。
　　对此情况，林念曦心中更加的惊讶。
　　“看来……我之前的推测出来的修行方式，越发的有趣了！”
　　“就是不知道当我完全开辟出五种单一五行属性的小玄界，五行相生相克之下，能否在体外演化出万法不侵的绝对防御领域？！”
　　“想一想……还真的是有些迫不及待呢！”
　　林念曦心中暗自思索着，手上的动作却是不慢。
　　她直接伸手一把握住了试图逃走的太阳真火，将其强行收进了自己心脏七爾掺}磷⒋%久泣 厁4^之中的火属性小玄界。
　　下一个瞬间！
　　火属性小玄界的玄界意识直接显化出来，亲自吞噬着这朵金色的太阳真火。
　　灵性极强的太阳真火自然不会心甘情愿的被小玄界的玄界意识吞噬，开始疯狂的挣扎起来。
　　倘若是在外界，太阳真火的这一番挣扎，绝对能够做到焚山煮海。
　　可惜，火属性小玄界里面所有的一切，都是由火属性的元素演化而成，自然不会惧怕太阳真火的恐怖霸道焚烧效果。
　　自始至终，太阳真火都没能够对火属性小玄界做出什么像样的破坏。
　　最终只能够极其不甘心的被小玄界的玄界意识吞噬干净。
　　没过多长的时间！
　　全新的火系大道法则奥义演化而出。
　　与原来火属性小玄界里面的火系大道法则，完美的融合为一体。
　　就连整个火属性小玄界的体量，也是微不可察的增大了一点点，小玄界的稳固程度，同样增强了一小部分。
　　笼罩在林念曦体外的赤红色火系大道法则光环，变得越发的深奥玄奇。
　　隐隐约约之间！
　　可以看到有许多的火系大道法则符文，在其中时隐时现。
　　互相流转变化，似是在组合着什么。
　　可惜这个火属性小玄界仅仅只是林念曦用来验证推测的实验品，很多东西，她并没有完全的演化出来。
　　完全暴露出所有，可不是什么好事情。
　　也正是因为如此。
　　这些火系大道法则符文的组合变换，永远也无法真正的成功。
　　就连林念曦她自己也不曾知晓，这些火系大道法则符文的组合变换，到底能够组合出什么样的东西。
　　至于其它四个单一属性小玄界。
　　林念曦并不打算开辟出来。
　　有了一个用来验证推测的实验品，就已经足够她推测出来太多的东西了。
　　并不需要她将所有的单属性小玄界都开辟出来。
　　没有浪费时间。
　　林念曦再次伸出自己的双手，各自拿起一本卷轴，两只眼眸分别各自阅览着左右手中的两份卷轴，各司其职，互不影响。
　　以一种非常快速的速度在阅读着这些浩渺如烟的各种典籍手札。
　　哪怕是现在暂时理解不了的深奥知识。
　　她也是完全将其死记硬背下来。
　　总有一天，她能够将其完全看懂。
　　至于去请教星月圣主月玲珑和星月圣尊月琉璃，林念曦稍稍的想了想，就放弃了这个无比诱惑的念头。
　　因为她总觉得她们两个对于她自己这个星月圣女，有些太过于纵容，保护过头了。
　　她不会相信天上会掉馅饼这种好事。
　　这其中，一定有着她自己根本就不知道的隐秘。
　　虽然这一切都只是她自己心中的猜测。
　　但宁可信其有，不可信其无！
　　**********
　　时间，在不知不觉中悄然流逝。
　　再回首，已然是三个多月之后。
　　星月圣地的【月神殿】里面，星月圣女【苍蓝怜月】放下了手中的最后一份先贤手札。
　　只见她伸出一只白báinèn嫩的纤纤玉手，轻轻的按在身旁的方桌上。
　　霎时间，无穷无尽的繁杂道纹自林念曦化身的手掌之中演化而出，包裹住了这个由整根万年紫玲木所精心雕琢而成的方桌。
　　随后，所有的繁杂道纹，全部都没入其中，消失不见。
　　一阵阵淡淡的荧光闪烁之后。
　　林念曦的化身轻轻的抬起了自己的báinèn小手，一小块紫莹莹的万年紫玲木精华，便被她从身旁的方桌里面强行凝聚抽取出来。
　　而原本散发着淡淡微弱荧光灵气的方桌，在那一小块万年紫玲木精华被强行凝聚而出，被彻底剥离的那一瞬间，直接化成了一堆灰烬。
　　林念曦化身拿着手中不过指甲盖大小的万年紫玲木精华，仔细的打量着。
　　遮掩在雪白色面纱之下的精致清纯容颜，忽然间露出了非常满意的微笑。
　　“【采集术】和怪物死亡凝聚物品相关的原理和方法，如今已经是全部都掌握了！”
　　“就连这些没有生命气息的死物，现如今我也能够做到强行凝聚其精华，然后强行剥离出来！”
　　“这种恐怖的手段，不如就叫做【聚源夺灵手】！”
　　“从此以后，本体无论身处何地，将再也不需要为各种修行资源而发愁了！”
　　“宇宙万物众生，都将化作我的修行原材料！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　心中兴奋不已的林念曦化身，将现在所有的记忆，再一次的通过意识之间的特殊联系，隔空全部都传递给了依旧身处地球地核之中的林念曦本体。
　　传递完记忆之后，她的任务也算是基本上完成了。
　　至于打探情报！
　　她根本就没有找到什么有用的信息。
　　只能无奈作罢。
　　她稍稍的休息了一会儿，便开始进行再一次的闭关修炼。
　　**********
　　现实世界，地球的地核之中。
　　完全虚化的林念曦本体四肢蜷缩在一起，身躯微微弯曲。
　　看其现在的姿势，好似还未曾出世的婴儿一般。
　　安详而又宁静，充满了平和。
　　源源不断的特殊星球生命生机，被林念曦吞噬吸收掉。
　　整个地球表面上的生态环境，越发的恶劣。
　〘一②溜珊II令七si+〻〱吧峮　无论那些各国的研究人员怎么研究分析，就是分析不出个所以然来。
　　就好似整个地球，直接步入到了晚年。
　　给人一种迟暮老迈的感觉。
　　就在他们苦思冥想着，怎么解决如何生存下去的重要问题之时。
　　真正的剧变，就这么极为突兀的来临了！
　　一张笼罩住了整个地球的无形透明大网，凝聚完成之后，瞬间自行的显化而出。
　　变成了肉眼可见的状态。
　　————————————————
　　Ps：最近情况比较复杂，第三卷【光明神国】就整体不写了，因为牵扯到了宗教。
　　从明天开始，直接快速过渡到第四卷【神女化凡】。
　　不过这种直接过渡，也会让以前留下的一部分伏笔暂时无法收尾，后面再找找有没有情况给补上。


第二百二十五章 末日

　　此时此裠 奇（二）伞笼 似镹 @>棋彡丝刻！
　　那些恰好没有登录《奇迹世界》的人类，抬头望着窗户外面的那一张遮天蔽日的大网。
　　顿时只感觉到激动无比，神色极其狂热虔诚。
　　这些普通人类的自我意识，早就已经被彻底的奴役扭转了。
　　不等他们做出任何的叩拜反应。
　　那张乳白色的大网，开始急速收缩。
　　以一种疏而不漏的状态，将整个地球的里里外外，全部都过滤了一遍。
　　无论他们有没有登陆《奇迹世界》，无论他们有没有接触过《奇迹世界》，无论他们是不是人类！
　　只要是属于地球的智慧生灵！
　　没有任何一个能够逃脱的了！
　　全部被一网打尽！
　　强行抽走了他们的灵魂体，随着那张遮天蔽日的乳白色大网，消失在了虚空之中。
　　全部都凭空出现在了《奇迹世界》里面。
　　一丝丝不可见、不可知、不可触摸的无形文明之气，被强行从所有的地球智慧生灵的本源之中剥离出来，凝聚成了一道地球文明源气。
　　随后，这道刚刚凝聚成型的地球文明源气，便自行飘入到《奇迹世界》内部的虚空之中。
　　经过了不知道多少重时空，飘进了一处弥漫着混沌气的神秘区域。
　　此地便是曾经青妖女帝意外发现的未知之地。
　　而被强行剥夺了文明源气的地球智慧生灵的灵魂体，则是开始随机转世成各种各样的种族。
　　有可能成为野怪，也有可能成为nPc。
　　唯独没有玩家！
　　倒是之前恰好在线的地球玩家，则是非常好运的全部被转化成了nPc。
　　他们共同组成了一个原始山野小村，名为地球村。
　　在他们的记忆当中，他们世世代代都生活在这个原始山野小村里面。
　　没有丝毫的怀疑和疑惑。
　　…………
　　现实世界，地球。
　　距离地球剧变之后，没过多久的时间！
　　从太平洋的某一座原始海外孤岛深处，自行漂浮出了一块大约指甲盖大小的透明小晶体。
　　没有任何的迟疑和停留。
　　这块透明小晶体，就这么飘出了地球baIII林⑨/灵企镹V⒏羣的大气层，重新飘入到黑暗冰冷的宇宙太空之中。
　　很快的消失不见。
　　…………
　　而在地球的地核之中。
　　处于虚化状态的林念曦，被惊吓出了一身冷汗。
　　就在刚刚那一道乳白色的大网横扫而过的时候，在她的身边停留了不到千万分之一个刹那，便离开了。
　　因为那张大网检测出了林念曦的本源信息。
　　她并不是地球智慧生灵，灵魂本源之中不曾含有地球文明源气的分支。
　　也正是因为如此，林念曦与其他的那些居住在地球上研究人类的诸多外星生灵一样，都是非常好运的残留了下来。
　　平日里胆大包天的林念曦，此时也是轻轻的呼出了一口气。
　　稍稍的缓解了一下被惊吓到的状态。
　　砰砰剧烈跳动的心脏，也开始逐渐的平缓起来。
　　没过多久的时间，她便重新恢复了冷静。
　　“刚才那种身不由己的恐怖感觉，实在是太难受了！”
　　“如今与化身的意识联系还存在，还不算是太过于糟糕！”
　　“不过这个距离……怎么感觉都已经远远的离开了太阳系？！”
　　林念曦心中默默的思索着，暂时停止强行掠夺地球所蕴含的特殊星球生机。
　　她准备先进行第三次涅槃蜕变。
　　经过这几个月的积累和参悟，再加上化身传递过来的海量知识，她感觉这一次的成功率，要比第二次涅槃蜕变的几率还要高。
　　足够她为此果断开始《九绝阴阳涅槃真经》第三绝-控心咒的涅槃蜕变了。
　　不过在开始第三次涅槃蜕变之前。
　　她打算先在自己的五脏之中，开辟出五种单一属性的小玄界。
　　肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。
　　五脏五种小玄界，正好可以构成完整的五行循环，相生相克。
　　根据林念曦的化身的仔细推演，有着极大的概率会在完成第三次涅槃蜕变之后，在自己的体外演化出万法不侵的绝对防御五行领域。
　　没有多做迟疑，林念曦就这么保持虚化自身，依旧停留在地球的地核之中。
　　默默的开始了第三次涅槃蜕变之前的准备。
　　她按照《妖帝心经》里面记载的探测穴窍的方法，开始寻找自己身体上的所有先天穴窍。
　　经过几分钟的仔细确认探测之后，林念曦统计出了现在她所拥有的所有先天穴窍的数量。
　　一共是十亿零五个。
　　“正好，只开辟出五脏之中的先天穴窍！”
　　“其它的十亿个先天穴窍，全部将里面所蕴含的神秘造化物质抽离出来，分别打入到五脏之中的先天穴窍，强行增强其底蕴！”
　　林念曦浏览着她的化身推演出来的方法。
　　为了以防万一，化身的意识受到《奇迹世界》游戏系统的暗中干扰影响。
　　她又亲自利用【乾坤八卦印】的强大推演能力，立即从头到尾单独进行了一次仔细推演。
　　等到这次推演完成之后。
　　林念曦将自己和化身的推演结果互相仔细对比了一下。
　　看起来没有任何的差别。
　　但她依然决定使用她刚才推演出来的方式进行。
　　没有对比出任何的问题，不代表真正的不存在隐藏的问题。
　　境界所带来的差距，几乎在绝大多数的时候，是可以无视任何低境界的各种检测。
　　谨慎小心习惯了的林念曦，自然不会对此有任何的忽视。
　　哪怕是现在什么问题都没有。
　　她先是开辟出全身上下的其它一亿个先天穴窍，强行将这些所有先天穴窍内部所蕴含的那一缕特殊神秘本源物质给打散，压制其先天穴窍内部的真灵神祗的孕育。
　　紧接着，林念曦没有丝毫的迟疑。
　　她立即凝结自己的精气神，冲开了心脏之中的先天穴窍。
　　“轰……！”
　　冥冥之中的巨响传来。
　　心脏之中的先天穴窍，被她给强行打开了。
　　倘若只依靠那些不涉及心灵之力的诸多修行体系，是不可能将其它先天穴窍内部所蕴含的特殊造化物质抽离转移。
　　但如今的林念曦，已经完全掌控了自己的心灵本源，可以随心自如的使用无比神秘的心灵之力。
　　而心灵之力，具有着化腐朽为神奇的作用。
　　任何不可思议的结果和过程，只要心灵之力足够强大，就可以将其展现出来。
　　林念曦正是借助着心灵之力这种特殊的玄妙能力，构建出了一亿道细密复杂的管道系统，强行将那一亿个先天穴窍，与心脏之中的先天穴窍对接起来。
　　“以吾之令，造化转移，心灵剥夺！”
　　言灵咒印的恐怖作用之下！
　　那些被林念曦放弃的一亿先天穴窍当中所蕴含的先天造化物质，全部顺着中空的心灵管道，被强行剥离出来，打入到心脏之中的先天穴窍之中。
　　各种各样属性的先天造化物质，脱离了原本的先天穴窍之后。
　　其属性瞬间转变成混沌属性。
　　当这些极其庞大的先天造化物质，被强行打入到心脏之中的先天穴窍之后。
　　在先天穴窍本身所具有的属性影响之下，全部都转变成了纯粹的火属性。


第二百二十六章 演化五行小玄界

　　这些被强行剥离打入的先天造化物质太多了。
　　即便是以心脏之中的先天穴窍内部的特殊空间而言，都远远的超出其最大承受上限了。
　　林念曦对此情况并不惊讶。
　　以一个先天穴窍的内部空间，去吞噬容纳一亿零一个先天穴窍内部的先天造化物质，怎么可能不出现超载的情况。
　　对此结果，林念曦早已经有了解决方法。
　　她直接分心多用，自斩下自己的一缕意识。
　　与心脏之中那已经完成炼化并返本还源的那一缕特殊神秘本源物质融合为一体，化作一个火属性元灵的原始胚胎。
　　此原始胚胎刚刚成型，便开始疯狂吞噬着心脏先天穴窍内部的先天造化物质。
　　以一种令人瞠目结舌的夸张速度在成长。
　　在这个过程当中，海量的先天造化物质被吸收吞噬掉。
　　大大的减缓了心脏先天穴窍的承载压力。
　　在林念曦的刻意培养之下。
　　心脏先天穴窍之中的这枚火系元灵的原始胚胎，要比林念曦的化身在《奇迹世界》里面的那枚原始胚胎发育的要好的多。
　　五官清晰，四肢俱全。
　　就连其体内的细微经脉和器官，也是一一演化成型。鳍令ba污思刘捌[⑺（?七）
　　而在其怀中，更是抱着一口小钟。
　　此小钟为此原始胚胎的伴生宝物，内蕴无尽神秘道韵，火属性大道法则环绕其上。
　　宛若洪荒神话传说当中，妖帝东皇太一怀抱先天至宝混沌钟降世。
　　一时三刻之后！
　　心脏先天穴窍之中的火系元灵，彻底的孕育成型。
　　只见她忽然间睁开眼眸，赤色的神光一闪而逝。
　　而后她站起身来，小小的双手怀抱着一口白金色的小钟，灿灿生辉。
　　一声大喝，她开始用力摇动着怀中的伴生小钟，开始开天辟地。
　　一道又一道的白金色钟波，极速扩散开来。
　　钟波所过之处，湮灭了无可计数的先天造化物质，演化成纯粹的火属性万物母气。
　　与此同时，源源不断的先天造化物质，依旧补充进心脏之中的先天穴窍。
　　根本就不会像化身在《奇迹世界》里面所实验的那样，先天穴窍之内的先天造化物质很快被消耗干净。
　　保持着这种动态平衡！
　　这一次有了伴生小钟的加持，这个火系元灵连续不停的打出一道又一道的恐怖钟波，似是毫无疲惫之感。
　　不知道过去了多久的时间！
　　所有的外来先天造化物质，被心脏之中的先天穴窍给全部吞噬掉。
　　源源不断的演化成最为原始的火属性万物母气。
　　直至这个火系元灵支撑到了极限状态！
　　这才在林念曦的主意识控制之下，极为果断的献祭自身，身化万物。
　　经脉化作密密麻麻的各种河道、溪道……！
　　体内血液化作火元素形成的湖泊、海洋、河流……！
　　头发化作各种各样的火元素植物！
　　四肢化作火属性小玄界的天地四极，脊椎骨化作撑天支柱！
　　一对眼眸，合二为一，化作火属性小玄界内部的唯一永恒不灭大日！
　　……
　　就连火系元灵的伴生小钟，也是与脊椎骨化作的撑天支柱融合为一体，强化其作用和防御。
　　或许是由于这一次消耗掉的先天造化物质太过于众多，其演化出来的火属性万物母气太过于浓郁浑厚！
　　在这个火属性小玄界的撑天支柱的顶端，这些多出来的火属性万物母气，开始自发的凝聚成一个整体。
　　朦朦胧胧之间，似是在演变着什么东西。
　　至于到底在演变着什么，林念曦自己也不知道。
　　当心脏之中的这个火属性小玄界彻底的稳定下来之后，小玄界所特有的赤红色火系大道法则，便自行扩散而出。
　　透过林念曦自己的血肉筋骨，在她的体外，形成了一道永恒燃烧不灭的赤红色火系大道法则光环。
　　林念曦闭着眼眸，仔细的默默感应着这一切变化。
　　所有的进程和变化，都如同她自己所推测出来的那样，没有出现任何的差错。
　　“还不错！”
　　“小玄界开辟之前聚集的底蕴足够深厚，开辟之后形成的小玄界，也是更加的强大和稳固！”
　　“就连其中的内部空间和火系大道法则的玄妙程度，也是得到了极大的提升！”
　　直到此时！
　　林念曦才轻轻的松了一口气。
　　没有多做任何休息。
　　按照着五行相生的顺序，火生土，土为脾脏。
　　确定好了接下来要开辟的小玄界的属性，林念曦故技重施，开始熟练的做着开辟之前的准备。
　　……
　　三四分钟之后，所有的前期准备已经完成。
　　林念曦这一次在自己脾脏之中孕育出来了一个土系元灵，其头顶上顶着一座九层小塔。
　　在火属性小玄界的五行相生影响之下，这一次的开天辟地，无疑更加的轻松。
　　一番全力开天辟地之后。
　　林念曦控制着精疲力竭的土系元灵，果断的献祭掉自身。
　　完成身化土属性小玄界的万物。
　　伴生九层小塔也与土系元灵的脊椎骨完美融合为一体，化作土属性小玄界的撑天支柱。
　　同样的，在这个土属性小玄界的撑天支柱顶端。
　　多出来的土属性万物母气，自行凝聚为一体，开始进行着极为神秘的演变。
　　与此同时！
　　一道土黄色的土系大道法则光环，同样出现在林念曦的体外。
　　将她全方位、无死角的笼罩在内。
　　没有多做停留。
　　按照五行相生顺序，此次为土生金，金为肺脏。
　　同样的方式，林念曦再次在自己的右侧肺叶之中，开辟出了金属性的先天穴窍。
　　等到其将其它的一亿先天穴窍内部的先天造化物质吞噬的差不多之后，金属性先天穴棋尔衤三⊙IV氿（七）厁师窍内部的小巧金系元灵，也是完成了孕育。
　　这一次，在这个金属性的金系元灵的怀中，抱着一杆极其锋锐坚韧的长戟，与她一同降世。
　　在火生土、土生金的五行相生的推动下。
　　此次开辟金属性的小玄界，比之前还要轻松自如。
　　一番熟练的操作之后。
　　金属性的金系元灵献祭自身，一如之前的一样。
　　而在长戟与脊椎骨所形成的撑天支柱的顶端，同样有着金属性的万物母气融合为一体，正在自行演化着什么。
　　白金色的金系大道法则光环，同样笼罩在林念曦的体外。
　　金生水，水为肾脏。
　　孕育而出的水属性水系元灵的怀着，怀抱着一尊两耳三足圆口小鼎。
　　更加轻松的开辟之后，水属性的小玄界也被顺利的开辟出来。
　　在小鼎与脊椎骨融合所形成的撑天支柱顶端，水属性的万物母气聚合为一体，神秘而朦胧。
　　蓝黑色的水系大道法则光环，显化而出。
　　笼罩在林念曦的体外。
　　水生木，木为肝脏。
　　此次孕育降世的木属性木系元灵，则是盘坐在一朵生机勃勃的青色莲花上。
　　有着其它四行小玄界的推动。
　　最后一个木属性小玄界的开辟过程，便是最为轻松的一次。
　　没有例外！
　　在林念曦现在有意推动下。
　　青色的莲花与脊椎骨融合为一体，化作撑天支柱。
　　而在其顶端，多出来的木属性万物母气，同样是融合为一体，进行着极为漫长的神秘演变。
　　当木属性小玄界稳定之后。
　　一道青绿色的木系大道法则光环，自木属性小玄界之中扩散而出。
　　笼罩在了林念曦的体外。
　　就在青绿色的木系大道法则光环扩散形成的那一瞬间！
　　木生火产生了作用！
　　五行大道法则光环自发的联系在一起，形成了一个不可分割的整体。
　　相生相克，循环不休！
　　开始自发的强化着这五个单属性小玄界。11


靈%梦柳覇⑨物把林4l i ng呜第二百二十七章 吾愿此生化身邪魔

　　林念曦虚化自身，四肢微微蜷缩在一起。
　　而在她的体外。
　　白金色的金系大道法则光环、赤红色的火系大道法则光环、土黄色的土系大道法则光环、蓝黑色的水系大道法则光环、青绿色的木系大道法则光环，彼此交相辉映，五行相生相克。
　　带动着各自所对应的单属性小玄界，也是再一次的增强扩大了几分。
　　五行属性的大道法则玄妙程度，也是变得更加深奥。
　　林念曦默默的感应了一番。
　　在这五个单属性小玄界的强化之下，她自己的全属性基本属性，分别至少提升了五万倍以上！
　　也就是说，她比之前的自己，共计至少提升了二十五万倍！
　　“好可怕的全方位永久性强化！”
　　“没想到五行相生相克的循环流转，竟然还能够进行二次强化各自的小玄界！”
　　“这倒是出乎了本尊之前的推测！”
　　“不过却是好事！”
　　“既然如此，那便直接开始第三次涅槃蜕变吧！”
　　想到就做。
　　林念曦继续保持自己的动作不变，开始进行第三绝控心咒的涅槃蜕变。
　　凝神静气，收敛心神。
　　她开始逐渐的放空自己的意识思维。
　　没过多长的时间！
　　林念曦的自我意识便进入到了一种极为奇特的神秘状态。
　　神游太虚！
　　如同庄周梦蝶，亦或是蝶梦庄周。
　　不可言、不可思，只可意会。
　　恍恍惚惚之间。
　　林念曦的自我意识，融入到心灵识海当中，来到了一处比之曾经的虚幻心灵本源更加隐蔽不可寻的神秘区域。
　　朦朦胧胧的雾气，遮掩了里面的一切。
　　莫名状态之下，她的自我意识本能的飘进了里面。
　　最终，林念曦的自我意识，融入到了朦胧昏暗雾气中心区域的那一点白色内部。
　　直到此时。
　　林念曦的自我意识才重新恢复了清明。
　　没有眼睛、耳朵之类的感知器官，但是她却能够很明显的感应到外界的任何细微变化和景象。
　　“这个白色尖端好像是……一座大山的山巅？！”
　　“是了，我明白了！”
　　“原来在我的基本认知当中，我的意识就是一座高大的白色冰山。”
　　“平时能够利用并感知到的自我意识，便是这山巅的极小一部分，而剩下的所有白色冰山，便是我的潜意识集合体！”
　　“它们隐藏在这片朦胧昏暗的神秘雾气之中，处于不可见、不可碰、不可利用、不可感知的特殊状态！”
　　“如今看来，我自己能够察觉到的自我意识，与自身不可察觉到的潜意识相比较起来，何止是冰山一角！”
　　“差距之大，宛若一颗普通陨石与一个小型宇宙星系的对比！”
　　“简直就是不可思议！”
　　林念曦的自我意识，默默的感知着此处神秘区域的些许奥妙。
　　处于这种特殊状态的她，无情无欲。
　　不以物喜，不以己悲。
　　如此夸张的巨大差距对比，没有让此时林念曦的心境，泛起丝毫的涟漪。
　　“不知道我的潜意识集合体，彻底的完全开发释放出来，对我自身的全方位提升会有多么庞大？！”
　　“或许，这将是一次一飞冲天的关键性涅槃蜕变！”
　　“那……便开始吧！”
　　林念曦默默的思索着，便开始了行动。
　　她调动自己目前能够控制的这部分极其渺小的自我意识，彻底的融入到这一点点显露出来的白色冰山山巅上，非常缓慢的同化整座白色冰山。
　　这一次的涅槃蜕变，并没有什么生命威胁。
　　但是却更加的艰难！
　　就好像是用一颗微不足道的普通小陨石，去撼动整个小型宇宙星系，然后彻底的成为整个小型宇宙星系的绝对掌控者。
　　又好似是一只刚刚分裂而出的原始单细胞生物，让它去举起整颗巨大的生命星球。
　　那种无能为力的绝望感，6铃洱贰删咝覇岜si才是第三绝-控心咒所隐含的最大难关。
　　正当林念曦默默思索着的时候。
异洱龄J彡洱邻' ⑺思 （5 八）　　曾经苍蓝星上面发生过的点点滴滴，开始不由自主的从她的意识当中流淌而过。
　　一家四口人平淡而又温馨的生活……！
　　突如其来的灾难降临……！
　　父母庇佑着年幼的兄妹两人活下去，最终死去……！
　　兄妹二人躲躲藏藏，相依为命……！
　　妹妹林依雪这个仅剩下的唯一亲人，又被精神控制的他亲手虐杀，打的魂飞魄散……！
　　敌人的猖狂大笑，对他果断斩草除根……！
　　被打的奄奄一息的他，被敌人废物利用，当做诱饵，去勾引那些可怕的僵尸鬼物……！
　　绝望不甘而又无比怨恨的他，被一只恐怖的变异尸王咬中，吸干了体内的所有血液，含恨而死……！
　　尸毒凶煞入体，死后化作尸鬼的他，失去了所有的自我意识，整日浑浑噩噩，以吞吃活物血肉为生……！
　　意外吞服下一种神秘液体，让化作尸鬼的他重新恢复了自我意识，并开始逆转自身的生死……！
　　凭借着一腔极为坚定的报仇执念，他成功的渡过了逆转生死的大恐怖，自身的修炼资质，也因此而蜕变的极度可怕……！
　　隐形埋名，拼命苦修……！
　　三年之后，他成为了苍蓝星的顶级强者之一，亲手将当初敌人的全家老小、亲朋好友，一个不留的全部残忍虐杀，抽魂炼魄……！
　　患上了严重人格分裂症的他，性情变得古怪而不可预料，时而平淡温柔，时而残忍嗜血，时而又冷漠无情……！
　　与诸多顶级强者、顶级凶兽王者争夺可使他更近一步的玄阴寒玉果……！
　　不慎被拖入到空间裂缝当中……！
　　偶然遇到了同样隐含着一缕报仇执念的元灵神眼……！
　　在意外之下，又遇到了一具同样怀着怨恨而死的年轻女尸……！
　　或许是在报仇执念的影响下，他们三个彻底的融合成为了一个全新的生灵，他变成了她……！
　　人格分裂越发的严重……！
　　初次进入到《奇迹世界》当中，观看开场CG场景的震撼和激动……！
　　尹月曦、沈菲菲、李兰花、李二丫……！
　　……
　　这一幕幕挥之不去的记〧（五）〙盈弃〥吧把霖棋柳意令〝蒙忆场景，此刻重现了出来。
　　一遍又一遍，在林念曦的自我意识当中展现出来。
　　无法阻挡、无法拒绝……！
　　曾经的过去，此刻却犹如无形的枷锁，死死的束缚着林念曦的自我意识。
　　让她始终承受着永无止境的绝望体验！
　　似乎是要彻底的摧垮她的自我意识，让她永坠黑暗与绝望，永远的被困锁在此地！
　　曾经的记忆轮回，一遍又一遍的折磨着她……！
　　“无法忘却的记忆，熟悉的绝望感……！”
　　“想要以此来摧垮本尊的意志，只不过是痴心妄想！”
　　“既然人以无力回天，吾愿此生化身邪魔……！”
　　
　　


第二百二十八章 魔性深重

　　随着曾经无法忘却的记忆在回溯。
　　一遍又一遍！
　　林念曦自我意识当中的魔性，也是越发的恐怖而深邃。
　　原本白皙如雪的白色冰山山巅，也逐渐的开始转变成了幽暗的纯黑色。
　　而林念曦自我意识同化潜意识集合体的速度，也是骤然暴涨了一大截！
　　意识同化变得非常的快速，极其富有侵略性！
　　她的自我意识在这一刻，恍若化作了万恶之源，邪异而恐怖。
　　整座白色冰山上面的那一个微不可察的黑色小点，在以非常可怕的速度扩散开来。
　　……
　　不知道过去了多久的时间。
　　整座雪白色的冰山，都彻底的化作了纯黑色。
　　但是变化却依旧没有停止。
　　随着时间的推移，整座纯黑色的冰山，越发的黑暗邪异。
　　当这种魔性气息深邃到极限的时候，突然间发生了剧变！
　　一缕圣洁慈悲的神性，开始弥漫开来。
　　整座纯黑色的冰山，也开始向着纯白色转变。
　　……
　　时光流转不停。
　　原本变化成纯黑色的冰山，如今已经彻底的转变成了纯白色。
　　变化依旧在持续着……！
　　圣洁慈悲的神性气息，纯粹到了极点的时候，又在瞬息之间，产生了新的变化。
　　一缕更加邪异黑暗的魔性气息，从整座纯白色的冰山之中散发出来。
　　与此同时！
　　整座纯白色的冰山，再一次的向着更加幽暗的纯黑色转变！
　　……
　　每一次绝对的对立转变！
　　都让林念曦的自我意识，蜕变的越发纯粹。
　　缭绕在整座冰山上面的神性与魔性，也是越发的强大与纯粹！
　　渐渐的，神性与魔性开始有了融合起来的迹象。
　　……
　　当九次极致的对立转变之后！
　　圣洁慈悲的神性，与邪异黑暗的魔性，彻底的完美融合为一个整体，再也不分彼此。
　　神性既是魔性，而魔性也是神性。
　　就连整座神秘的意识冰山，也是化作了纯粹的透明色。
　　神性与魔性，只在林念曦的一念之间。
　　与此同时！
　　一枚缭绕着极致媚意和阴森鬼气的双色生命本源印记，悄然凝聚在这座透明色的意识冰山之中。
　　随后这枚双色生命本源印记，再次分裂开来，一分为三。
　　其中的两枚生命本源印记碎片上，分别缭绕着极致的媚意和阴森的鬼气。
　　而最后的一枚生命本源印记碎片上，媚意和鬼气消失不见。
　　一股独特的气息，正在缓缓的凝聚成型。
　　就在这个时候！
　　林念曦五脏先天穴窍之中的五行单属性小玄界，此刻也是分别凝聚出一枚玄界本源印记，凭空出现在最后一枚空白生命本源印记碎片的周围。
　　白金色、赤红色、青绿色、蓝黑色、土黄色，五种颜色的玄界本源印记，就这么将这枚空白的生命本源印记碎片包围起来。
　　看起来，就好像是五颗色彩不同的特殊星辰，在环绕着恒星在运转。
　　随着时间的推移！
　　这枚空白生命本源印记碎片上面，开始逐渐的凝聚出五色光芒。
　　光芒柔和而平淡，却又充满了极其玄妙的五行转变。
　　随着五色光芒的出现。
　　林念曦五脏之中的那五个属性单一纯粹的小玄界，似是直接开始了蜕变。
　　由单属性小玄界向着真正的小世界演变。
　　就连每一个单属性小玄界内部的撑天支柱的最顶端，那些不同属性的万物母气聚拢融合而成的光团，此刻也是进入到了极快的演变状态。
　　就如同是……所有的单属性小玄界，进入到了时间加速状态。
　　而在外界！
　　生命星球所特有的那种星辰生机，也是被林念曦开始无意识的吞噬掠夺着，源源不断！
　　没过多长的时间！
　　整颗地球上面所蕴含的所有特殊星辰生机，被九绝阴阳呼吸法掠夺干净，丝毫不剩！
　　曾经的生命星球，此时已经彻底的化为了一颗死星。
　　火山喷发、岩浆横流、地震肆虐、飓风呼啸……！
　　就连笼罩住整颗地球的浓厚大气层，此刻也是以一种极为夸张的速度在消散着。
　　原本残留在地球上面的其它所有生灵。
　　无论是动物、还是植物，亦或是那些研究并监视着曾经地球人类文明的外星生灵。
　　它们体内的生命本源，开始不由自主的快速流逝着。
　　它们根本就无力阻挡！
　　甚至于连搏命挣扎都做不到！
　　所有生灵的生命本源，向着地球的金属地核中心快速汇聚而去。
　　被其中的虚化林念曦，无意识的吞噬吸收，源源不断的融入到五脏之中的五种单属性小玄界之中，成为这些小玄界的蜕变晋升养料。
　　而在她的潜意识集合体所在的神秘区域。
　　原本的空白生命本源印记碎片，彻底的凝聚成型。
　　而后三个碎片重新聚合在一起，形成了一个完整的整体，没入到整座透明色的冰山之中。
　　一股无与伦比的恐怖吞噬力，也是瞬间产生。
　　疯狂的吞噬吸收着林念曦自身的所有，并以此为养料，来孕育全新的自己。
　（二）就〇吴鏾扒⑦仪③灵猛@　……
　　不知道过去了多久的时间。
　　一枚缭绕着五色神光的大茧，出现在了此处神秘区域。
　　沉沉浮浮，飘忽不定。
　　然而此次的蜕变吸收依旧没有停止。
　　原本身躯五脏之中的五个单属性小玄界，借助林念曦自己潜意识的神秘力量，此刻也是趁机蜕变晋升成为了真正的单属性小世界。
　　就连原本小玄界的玄界意识，此刻也是蜕变成了小世界的天道意识。
　　而在每一个完成晋升的单属性小世界的撑天支柱的最顶端，同样分别悬浮着一枚颜色各不相同的光茧。
　　这些光茧收缩起伏不定，随着整个单属性小世界的波动频率在变化。
　　给林念曦的感觉，就好像是这五枚颜色各不相同的光茧，在和小世界一起自发的进行呼吸一样。
　　…………
　　时间流逝，悄无声息。
　　五脏之中的五个单属性小世界内部的撑天支柱顶端，那五枚光茧开始产生了全新的变化。
　　“咔嚓起』邻覇鷗 /》「（ 四）镏F⒏霓气'.v 〴~……！”
　　“咔嚓~……！”
　　……
　　在一阵阵细微而又密集的破裂声音当中。
　　五枚光茧的内部，分别钻出了五只特殊的先天神兽。
　　五只先天神兽始一出现，体型便开始急速暴涨，而后一头冲进了各自单属性小世界的天道本源空间，并纷纷与天道意识合二为一。
　　一同驾驭着整个单属性小世界，缓缓的离开了原本先天穴窍所在的位置。
　　开始向着潜意识所在的神秘区域极力靠拢。
　　……
　　不知道过去了多久的时间。
　　五个单属性小世界，纷纷被潜意识所在的神秘区域内部的那枚五色大茧吞没，彻底的融合为一体。
　　下一个瞬间！
　　在这枚五色大茧的表面上，除了极致的媚意和阴森的鬼气之外，一股至高至尊的纯正妖气，开始悄然出现。
　　伴随着血色雷电的闪耀！
　　玄妙高远而又淡漠无情的微弱天道威压，自五色大茧之中传了出来。
　　而后在这枚五色大茧的表面上，形成了更加复杂而又充满了道韵的神秘纹路。
　　好似正在孕育着一尊绝世妖神，又恍若是一尊无双鬼神。
　　而在其表面上！
　　神性气息与魔性气息，交替转变个不停。
　　
　　


第二百二十九章 尼耶尔文明

　　时间，在不知不觉中悄然流逝。
　　转眼之间！
　　悠悠十年岁月，匆匆而过。
　　早已经化作了一颗死星的地球上，此刻却是飞来了数十架外表呈扁平圆盘状的银灰色外星飞船。
　　这些银灰色的外星飞船环绕着地球飞行了一圈之后，便自行分散开来。
　　它们贴近地球表面的低空区域，开始更加仔细的扫描着什么。
　　而在太阳系的外围宇宙太空当中，悬停着一艘更加庞大的扁平圆盘状外星母舰飞船。
　　在其内部，一大群头大如斗、身高仅有一米多的银灰色皮肤的外星生灵，正在来来回回的忙碌着。
　　一颗漆黑如墨的独眼，生长在其眉心部位。
　　八根灵活有力的触手，生长在身体的两侧部位，而在这些触手的尖端，又各自分裂出三根好似人类手指一样的细小蹼趾。
　　一对反关节生长的粗壮双腿，强健而有力。
　　在这艘外星母舰飞船的指挥室里面，外星舰队指挥官三游亭佑斗坐在自己的位置上，仔细的观察着文明信息收集器所存储的当初地球剧变画面。
　　“这到底是个什么玩意儿？！”
　　“在它没有主动显露之前，凭借我们尼耶尔文明的四阶高级科技文明的强大实力，竟然都察觉不到丝毫的异常情况！”
　　“这简直就是不可思议！”
　　“怪不得那些首领大人们，在得到文明信息收集器传递回来的信息之后，会是那种激动而又恐惧的状态！”
　　外星舰队副指挥官斯梅德利·雪莱，此刻同样是目不转睛的盯着拟真投影显示出来的画面。
　　有些害怕的小声问道：“舰长大人，你说……这有没有可能会是四阶巅峰文明、或者是……传说当中的五阶神魔文明的……！”
　　“闭嘴！”
　　“小心祸从口出！”
　　“哦哈呦！”
　　外星舰队指挥官三游亭佑斗，坐在自己的位置上。
　　当他听到副指挥官斯梅德利·雪莱的低声话语之后，身体下意识的颤抖了一下。
　　他在害怕！
　　心中忍不住暗自思索起来。
　　【如果对方真的是四阶巅峰文明，或许我们尼耶尔文明将会有覆灭或被奴役之危！】
　　【可是……对方如果是传说当中能够影响并利用时间的五阶神魔文明！恐怕……！】
　　外星指挥官三游亭佑斗想到这里，心中更是怕得要死。
　　别说文明的大级别差距了！
　　就是同一个级别之中的不同阶段，其文明差距都是巨大的不可思议！
　　就拿地球人类文明而言。
　　在他们尼耶尔文明的划分当中，数十万年前的古石器时期是零阶初级文明，如今能够建造出星球太空站，也不过是零阶高级文明，依旧是一群低等蛮荒的原始落后文明而已。
　　连自己的母星都无法彻底掌控的渣渣。
　　同样是零阶，但是这初级文明阶段时期和高级文明阶段时期的对比，却是天壤之别。
　　越是文明级别高级的存在，同一个级别之中的阶段差距，就越是巨大。
　　甚至于，高级文明可以随心所欲的设置比他们低一个级别的所有文明常量，让他们苦苦追寻探索的宇宙真理，只不过是一个可笑的笑话。
　　举个简单的例子！
　　一个高级程序员利用电脑程序，编辑出了一个虚假的电子游戏世界。
　　而这个电子游戏世界当中的本土生灵，就是各种各样的NPC。
　　所有的NPC所具有的各种世界认知和能力，都只不过是高级程序员提前设定好的。
　　当这些NPC妄想利用他们自己所认知的世界物理常量和化学常量等等知识衍生出来的文明，去对抗更高一级，也就是高级程序员的时候。
　　高级程序员只需要动动手指头，随手改变整个虚假电子游戏世界的基本参数设置。
　　这些NPC所利用曾经的各种基本参数而发展起来的文明，瞬间便会灰飞烟灭，没有丝毫的反抗之力。
　　倘若是高级程序员懒得动手修改虚假电子游戏世界的各种基本参数，那么只需要一个简简单单的格式化按钮，便可以不费吹灰之力，轻而易举的抹除掉整个虚假电子游戏世界。
　　实际上，真实宇宙当中的文明级别碾压，只会比这个例子更加的残酷。
　　外星指挥官三游亭佑斗和副指挥官斯梅德利·雪莱，以及其他的所有外星生灵，正是深刻的明白这一点，才会对于眼前曾经发生过的这一幕画面，更加的恐惧和害怕。
　　他们不明白，为什么一个如此强大而可怕的未知文明，会看得上银河系这种偏僻而又渺小的小型宇宙星系。
　　实在是想不通！
　　“希望能够有所发现……！”
　　“唉~……！”
　　外星指挥官三游亭佑斗凝视着眼前的画面，无奈的感叹了一声。
　　漆黑如墨的独眼之中，透漏出深深的忧虑和恐惧，还有着一丝丝微不可察的喜悦和贪婪。
　　如果能够吸收对方的一部分文明精华。
　　这对于他们尼耶尔文明而言，帮助极大，可以让他们更好的去向着四阶巅峰文明攀登。
　　也正是因为如此！
　　他们才会不远亿万光年，奉命来到了这个偏僻而又落后的原始文明所在地。
　　渴望着能够寻找到什么有用的东西或线索。
　　正当三游亭佑斗默默思索的时候。
　　之前派出去的全自动扫描飞船，在一处已鹨爸IXwu八澪丝O午经冷却凝固的岩浆海深处，发现了一具类似于地球人类女子的身体。
　　三游亭佑斗立即毫不犹豫的下达命令。
　　“将她带过来！”
　　全自动飞船的光脑得到舰队指挥官的命令，便立即毫不犹豫的去认真执行。
　　与此同时！
　　在这架扁平圆盘状的银灰色飞船底部，打开了一个细小的孔洞。
　　一道淡蓝色的分解之光，激射而出。
　　将深厚而又坚固的岩浆冷凝物质分解成一堆原子，却又没有伤害到那具古怪女子身体的一丝一毫。
　　随后，淡蓝色的分解之光又转变成深蓝色的牵引之光。
　　将这具没有穿任何衣服的可疑女子身体，牵引吸收到银灰色的飞船内部。
　　完成之后，飞船底部的细小孔洞便立即关闭。
　　而后全自动飞船直接飞出了地球，极速向着太阳系之外悬停的外星母舰靠近。
　　在这个过程当中。
　　这具可疑女子身体的绝大多数基本信息，已经被全自动飞船的光脑扫描出来，实时传递给了外星母舰的超级光脑。
　　经过超级光脑严密而又仔细的分析，发现其并不具备危害之后。
　　这才允许全自动飞船进入到母舰之中。
　　当这架外星全自动飞船停好之后，其内部保存起来的那具可疑女子身体，便立即被智能仿生机器带走。
　　安置在外星母舰内部的一间小型实验室里面。
　　
　　


第二百三十章 神魔同体，命场境

　　经过尼耶尔文明母舰内部的科研成员仔细解刨研究。
　　这具在地球上发现的唯一一具女子身体，其内部细微构造，已经远远的超越了零阶后期的地球文明的上限。
　　而且这些细微构造，非常的神奇玄妙。
　　根据他们的仔细初步分析推算。
　　这具可疑女子的身体生命本源进化层次，应当是二阶圆满状态。
　　不过有些奇怪的是，这具女子身体似乎是一个空壳！
　　外星副指挥官斯梅德利·雪莱拿着科研成员递过来的研究分析结果，心中疑惑不已。
　　“不过是区区零阶高级的原始地球人类文明，哪里来的二阶圆满生灵？”
　　“难不成……与那个未知的强大文明有关？”
　　“她仅仅只是一个实验品？”
　　**********
　　与此同时。
　　已经化作一颗死星的地球地核之中，处于完全虚化状态的林念曦，产生了新的变化。
　　在她的虚化头颅部位，飘出了一个完美无缺的绝色美少女。
　　明亮却不刺眼的五色法则光环，环绕在这个绝色美少女的身体外部。
　　而在她的全身肌肤表面，更是覆盖着一层无形无质、无色无味的生命场。
　　瞬息之间，生命场便与新生的林念曦的全身白嫩光滑肌肤，彻底的融合为一体，不分彼此。
　　所有对林念曦自身有危害作用的外来物质和能量，只要无法一次性彻底的毁灭已经与肌肤融合为一体的生命场的全方位防御。
　　那就永远也影响不到林念曦自身。
　　林念曦睁开三只眼眸，淡淡的五色光华，显化凝聚在每一只眼眸的瞳孔之中。
　　越发显得神秘而又瑰丽。
　　无形的微弱天道气息，从她的身体之中散发出来。
　　让她充满了一种无与伦比的至尊至贵的无上超然气质。
　　不可直视，不可亵渎。
　　而在她的灵魂体的本源核心之中，凝聚出了一枚透明色的单面古怪晶体。
　　那是她的意识实质化之后，才自行出现的东西。
　　可以称之为意识结晶。
　　已经达到了命场境的林念曦，其体内的紫金色血液，如今已经是彻底的蜕变成了紫色。
　　看起来，越发显得晶莹剔透。
　　林念曦默默的感应了一番与肌肤融合为一体的生命场，心中了然。
　　“从此以后，我将再也不惧宇宙太空坏境，可以在太空当中自由自在的生存下去！”
　　“这一次的生命本源进化程度，果然非常的可怕！”
　　“直接让我自己进化成为了三维生命体的极限，下一次的涅槃蜕变，将会是自我本身的生命本源层次的第一次升维跃迁，向着四维生命体进化！”
　　随后，林念曦又默默的观察了一下自己的五脏之中的五种单属性小世界。
　　在这五个小世界的内部，各自孕育而出了一种天道神兽。
　　分别是肺脏金属性小世界当中的庚金白虎、心脏火属性小世界当中的离火朱雀、肝脏木属性小世界当中的乙木青龙、脾脏土属性小世界当中的戊土腾蛇，肾脏水属性小世界当中的癸水玄武。
　　这五只特殊生灵，如今已经化作天道神兽。
　　此刻正在各种的小世界当中，自由自在的生活玩耍着。
　　浓郁而纯粹的天道威压，时时刻刻从它们的身上散发而出。
　　林念曦能够感觉到，它们都拥有着完全独立的自我意识。
　　但是她自己偏偏还能够将自己的自我意识融入它们的体内，随心所欲的掌控它们的身体。
　　“既可以当做灵身使用，又拥有着完全独立的自我意识！”
　　“果真是造化玄奇，难以预测！”
　　“涅槃蜕变之际，受到这五只天道神兽的影响，就连我自身的第三种特殊血脉，也变成了始祖妖血！”
　　“与我自身的血脉融合之后，从此以后，这世间生灵，但凡处于蠃鳞毛羽昆之类，都会受到我自己的始祖血脉压制，难以反抗！”
　　“除非其本身的境界足够高，血脉进化的足够强大，方有可能抵御我的始祖血脉压制！”
　　“既然如此，那第三种特殊体质，便称之为五行妖体！”
　　林念曦悬浮在地球的地核之中。
　　扭头向着太阳系之外的某一处区域看了一眼。
　　“胆子倒是挺大的！”
　　“竟然胆敢将本尊的第二具肉身遗蜕解刨开来，随心所欲的研究分析！”
　　“果真是不知死活！”
　　收回目光，林念曦没有立即出去。
　　她依旧保持着自身的虚化，非常轻微的抬起了自己的右手。
　　即便如此，恐怖的力量从地核之中宣泄出来，整个地球都在轻微的晃动了几下。
　　林念曦没有在意这颗早已经死去的生命星球的变化，她直接对着地球的金属地核，使出了【聚源夺灵手】。
　　霎时间，密密麻麻的繁杂道纹，从她的右手之中演化而出。
　　将整个地球的地核都笼罩在内，强行凝聚其中的金属精华，并自主将其剥离而出，熔炼成了一件银白色的超薄女式连体内衣。
　　虽是金属造物，但其质地极其柔软轻便，弹性超强。
　　当女式内衣直接凝聚成型之后，便自发的与林念曦形成了绝对完全炼化的掌控关系。
　　林念曦利用自己的意念之力，控制着这件法衣，穿到了自己现如今不着一丝寸缕的身体上，遮掩住了无限美妙的春光。
　　而原本的地球金属地核，在彻底的被强制凝聚剥离出了所有的金属精华之后，瞬息之间便崩碎成粉末。
　　死寂的地球失去了核心，开始陷入到了四分五裂的状态。
　　由此扭转了整个太阳系内部的万有引力动态平衡。
　　诸多行星、彗星等等，开始偏离了原本的转动轨迹，胡乱旋转了起来。
　　有的行星和彗星相撞，有的行星和行星相撞，也有彗星和彗星相撞……！
　　整个太阳系会在接下来很长的一段时间里面，陷入到混乱状态。
　　甚至于，有可能会陷入到彻底的自我毁灭之中。
　　不过对于这些情况，林念曦根本就不会在意。
　　现在的她，已经能够不惧宇宙太空环境，直接生存在宇宙太空之中。
　　太阳系会不会毁灭，对她而言，毫无任何的意义。
　　林念曦随手收起自己的第三具肉身遗蜕，轻飘飘的一步跨出。
　　白嫩光滑的小脚丫底下，一道太极八卦图案一闪而逝。
　　下一个瞬间！
　　由于林念曦自身提升太多，而再一次失去了精微掌控的强大力量，直接爆发开来。
Qun五⑴妻把扒磷旗硫仪　　她就这么冲进了宇宙太空之中，一头扎进了熊熊燃烧的炙热太阳里面。
　　烈炎缭绕的太阳表面，愣是被林念曦撞出了一个巨大的深坑。
　　太阳深处！
　　林念曦环视着周围更加恐怖的高温高压环境，颇为满意的点了点头。
　　“环境还算不错！”
　　“这些外在压力，可以帮助我更快的掌控自身的一切！”
　　就这样，实现了飞跃式进化的林念曦，就这么呆在太阳深处，开始演练基础拳法，摸索着自己的全新混合发力方式。
　　结果导致了太阳耀斑之类的现象，频频出现。
　　粗壮而又炙热的火焰，时不时的从太阳表面上冲天而起。
　　照亮了黑暗冰冷的宇宙太空。
　　
　　


第二百三十一章 一炮灭星系

　　太阳系的某一处边缘区域。
　　四阶高级文明尼耶尔文明的宇宙母舰之中。
　　舰队指挥官三游亭佑斗凝视着此刻太阳系之中产生的剧烈变化，一脸的疑惑和不解。
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“为什么会产生这种变化？”
　　母舰之中的舰载光脑，适时的播放出了一个模糊的画面。
　　一个五色光团在恒星表面附近一闪而逝，随后直接冲进了炙热的恒星内部。
　　与此同时，微弱的空间波动，在这个过程当中悄然出现。
　　外星副指挥官斯梅德利·雪莱凝视着这一幕，惊呼出声道：“这种可怕的能力……竟然能够不需要任何的蓄能，就直接进行空间跳跃！”
　　“舰长，这极有可能与那个未知的强大文明有关！”
　　“实在是太可怕了！”
　　母舰指挥官三游亭佑斗深以为然的点了点头，喃喃自语道：“空间跳跃，我们的科技文明也能够做到！”
　　“可是不需要任何的蓄能，就这么直接进行空间跳跃，却是无论如何都做不到啊！”
　　“这种能力所蕴含的战略意义，实在是太过于重要了！”
　　“谁能够掌控这种能力，那便意味着谁将来去自如，神出鬼没，突袭难以预料，真正的防不胜防！”
　　“假如对方向我们……！”
　　三游亭佑斗自言自语到这里，忽然间从眼前的画面之中惊醒过来。
　　连忙毫不犹豫的下达命令！
　　“阿尤塔，立即启动战斗防御系统和空间干扰系统，防止对方对我们进行突袭！”
　　“请指挥官阁下稍等，阿尤塔正在启动中！”
　　……
　　与此同时！
　　一道淡蓝色的能量护罩，将整个尼耶尔文明的母舰包裹起来，没有留下一丝一毫的缝隙。
　　而在母舰的周围，无形无质、无色无味的空间壁垒，开始波动起来，逐渐变得极其混乱。
　　暴烈而混乱的空间罡风，充斥在整个母舰周围的空间壁垒之中。
　　防止对方进行空间跳跃，对他们进行突袭。
　　完成之后，尼耶尔文明的母舰开始缓慢的启动，向着远离太阳系的方向飞行。
　　一边飞行，一边开始给母舰所装载的空间湮灭炮充能。
　　**********
　　另一边。
　　太阳系之中的太阳深处，林念曦有着曾经摸索全新混合发力方式的经验。
　　这一次，没有花费几分钟的时间，她就再一次的轻松掌控住了自身血肉筋骨的全新混合发力方式，暴涨的力量，被她轻而易举的掌控于心。
　　收发自如，轻重随意。
　　完成了对自身的绝对掌控之后。
　　林念曦飞出到太阳表面，伸开自己的双手，按在炙热的太阳表面上。
　　再一次的使用出，准备将整颗太阳的核心精华抽取出来，炼制出一件长裙法衣。
　　好似无穷无尽的玄奥繁杂道纹，从她的双手之中演化而出。
　　以一种极为恐怖的速度扩散开来。
　　开始快速的包裹着整颗太阳的炙热表面。
　　她的修长曼妙身躯，无时无刻都被五行大道法则光环所笼罩。
　　源源不断的炙热热量，被火系大道法则光环吸收，吞噬到林念曦体内心脏之中的火属性小世界当中。
　　成为火群·聊 奇铃〓w 爸焐罒轳⒏⑺⒎〇属性小世界继续增长的养料之一。
　　再加上与肌肤融合为一体的绝对生命场的二次抵消防护。
　　区区普通太阳的温度，根本就奈何不了林念曦丝毫。
　　没过多长的时间。
　　密密麻麻的繁杂玄奥道纹，将整颗太阳全部都包裹在内，而后融入其中。
　　随着一道道微不可察的荧光闪过。
　　林念曦双手用力向上提起，直接从太阳之中抽取出了一件造型与雪莲战裙相差不大的纯白色连衣长裙。
　　熊熊白色炙热火焰，就这么始终缭绕在整件纯白色的连衣长裙表面。
　　看起来，就好像是一件由火焰编织而成的白色裙子。
　　林念曦目视着手中熊熊燃烧的纯白色连衣长裙，颇为满意的点了点头。
　　“质量还不错，不会轻易被我的日常活动而损坏！”
　　“凡人的衣服，已经不适合我穿了，它们的质量太过于脆弱了，随随便便一个发力小动作，都可以轻而易举的将凡人的衣服崩碎成粉末！”
　　“凡人与现在的我，终究是两个层次的生灵了！”
　　“那便叫做光明烈焰战裙吧！”
　　收回思绪，林念曦随手将手中的光明烈焰战裙穿在自己的身上。
　　遮掩住了身上穿着的那件银白色的女式连体内衣，不再看起来是那么的别扭尴尬。
　　至于这颗太阳，在失去了所有的核心精华之后。
　　开始剧烈的变化起来。
　　在极短的时间之内，由一颗年轻的炙热恒星，转变成了一颗光芒暗淡的红巨星。
　　**********
　　此时此刻！
　　尼耶尔文明也已经撤退到了足够远的距离，来保证他们自身的安危。
　　足足蓄能了十多分钟的空间湮灭炮，在外星母舰指挥官三游亭佑斗的命令下，瞄准了太阳系之中的那颗逐渐向着红巨星转变的太阳。
　　毫不犹豫的下达命令！
qiO芭〉鷗〈斯【刘虾〼》崎鳍玲.梦　　“阿尤塔，开炮！”
　　“哦哈呦！”
　　下一个瞬间！
　　一颗朦胧昏暗的空间炮弹，在特殊力场的束缚下，极速向着太阳系之中的那颗红巨星飞去。
　　空间炮弹所过之处，空间纷纷扭曲起来。
　　而后荡起了丝丝微弱的涟漪。
　　与此同时，在遥远的太阳系之中。
　　这颗空间炮弹还未曾靠近到林念曦的身边。
　　林念曦如今蜕变的越发敏锐的本能直觉，就已经提前感应到了即将到来的致命威胁。
　　“先下手为强？！”
　　“有意思！”
　　她毫不犹豫的将自身连同身上穿的所有法衣，全部都彻底的完全虚化。
　　同时脚踏，一步十万亿里，极速躲避开来。
　　就在这么短短的一个刹那之间！
　　昏暗朦胧的空间炮弹便已经击中了变化成红巨星的太阳。
　　“轰隆隆……！”
　　在一阵阵异常剧烈的大爆炸之中！
　　整颗红巨星猛地炸裂开来，而后又在极短的时间之内，开始疯狂向着某一处位置坍塌收缩。
　　与此同时！
　　那处位置所在的空间维度，在那一瞬间，就崩塌成了零维原点。
　　并以此为扩散源，极度恐怖的吞噬吸引力，以十多倍光速的速度，疯狂向着外部扩散开来。
　　没过多长的时间！
　　整个太阳系都彻底的消失不见！
　　一片黑暗与虚无！
　　原来太阳系所在的位置，空间已经彻底的失去了维度的概念。
　　不过在大宇宙法则的作用下，此处区域正在缓慢的修复着，尼耶尔文明的外星生灵们，自然不会担心空间湮灭炮会对宇宙造成什么不可挽回的破坏。
　　相比起传说当中的五阶神魔文明，能够对时间进行加速、减速、暂停……之类的恐怖能力。
　　他们的文明，现在连大宇宙的诸多平行宇宙空间和平行维度都掌控不了。
　　也就只能够在不算富饶繁华的普通星域内称王称霸。


第二百三十二章 宇宙星图

　　尼耶尔文明的母舰指挥室内部。
　　外星副指挥官斯梅德利·雪莱望着眼前的画面，有些紧张的问道：“阿尤塔，对方有没有被打死？”
　　母舰的舰载光脑根据现场的情况，做出仔细的分析观测之后。
　　依旧冷静的回应道：“副指挥官阁下，我们没有打死对方，而且对方正在向着我们快速靠近！”
5>!易弃覇爸铃崎陆翼　　“果然没有被打死吗？！”
　　指挥官三游亭佑斗闻言，毫不犹豫的下达命令。
　　“快……立即全力开火，务必将其击毙！”
　　“哦哈呦！”
　　随后，在舰载光脑阿尤塔的控制下，整个母舰的表面，全部都露出了各种各样的密集炮口。
　　下一个瞬 流⊙亻尔侕III是吧岜 咝间！
　　数之不尽的空间维度武器、反物质武器、因果律武器……！
　　铺天盖地的喷涌而出，向着极速靠近的林念曦打去。
　　璀璨而密集的攻击，将附近的黑暗宇宙太空，都渲染成了亮白色。
　　林念曦望着打向自己的诸多恐怖攻击，精致完美的俏脸上，带着淡淡的不屑冷笑。
　　在幽冥鬼体的天赋神通虚实转化之下！
　　所有的攻击，全部都从她的虚化身体之中穿透而过，根本就触碰不到她一丝一毫！
　　“武器的威力再强，又有什么用？”
　　“打不中目标，那不过是一个可笑的笑话而已！”
　　神态自若的林念曦，一步一乾坤。
　　就这么三两步之下，来到了尼耶尔文明的母舰附近。
　　她望着面前的这一层淡蓝色的能量护罩，还有心思稍稍的观察一下。
　　然后就在尼耶尔文明的诸多外星生灵的惊恐表情之中，毫无任何阻碍的飞进了整个母舰内部。
　　无论是恐怖的空间罡风、还是各种攻击、能量护罩，都无法对完全虚化状态下的林念曦产生一丝一毫的影响。
　　“她进来了……！”
　　“快快快……不惜一切代价，也要拦住她！”
　　“杀啊……！”
　　……
　　这些外星生灵，一个个身穿空间殖装装甲，气势汹汹的杀了过来。
　　由具备强相互作用力的胶子和空间结晶以及其它珍贵物品，制作而成的空间殖装装甲，不仅仅防御力极度恐怖，在其表面上，更是存在着一层空间保护层。
　　有点儿类似于咫尺天涯的作用。
　　没有相对应级别的攻击手段，别想透过这些多重防御，攻击或触碰到里面的使用者。
　　然而林念曦自身的虚实转化神通，却是极为诡异的完全无视了这一点。
　　只见林念曦从这些外星生灵的身体上穿透而过，瞬间吸干了这些外星生灵自身的精气神和生命本源。
　　只留下了完好无损的空间殖装装甲、以及一具严重腐朽的干尸。
　　“一定要拦住……！”
　　“杀……！”
　　“尼耶尔文明永垂呃……！”
　　“舰长大人，我们拦不住她……啊！”
　　“快想想办法啊……！”
　　……
　　然而，无论这些尼耶尔文明的外星生灵如何反抗，始终触碰不到林念曦丝毫。
　　就仿佛是攻击目标林念曦根本就不存在一样！
　　虚实转化的诡异，终于让他们感觉到了恐惧和无可奈何。
　　自始至终！
　　林念曦都没有丝毫多余的言语，也不曾在意他们呼喊出的那些更加奇怪的外星语言。
　　她就这么一路冲杀到了母舰的控制室里面。
　　环视一圈，随便找了一个看起来像是领头的目标。
　　然后上前一把捏住舰队副指挥官斯梅德利·雪莱的硕大头颅，看也不看其他的外星生灵一眼，就这么极为自信的对斯梅德利·雪莱进行强制搜魂。
　　“啊~……！”
　　“救……救救我~！”
　　……
　　在移魂大法的可怕痛苦之下，斯梅德利·雪莱灵魂之中的所有记忆，全部被林念曦快速的浏览了一遍。
　　“尼耶尔文明……离族……！”
　　“文明分级……！”
　　“阿达伽雷尔帝国……！”
　　“斯密士兰星域……！”
　　“宇宙原始文明联盟条约……！”
　　“量子永生者……！”
　　……
　　就这么短短的几个呼吸的时间。
　　尼耶尔文明的所有常用语言和文字，已经被林念曦轻易的完全掌控了。
　　舰队指挥官三游亭佑斗满脸凝重的表情，强忍着微微颤抖的身躯，出声问道：“敢问尊使大人有何啊~……！”
　　不等三游亭佑斗说完话语。
　　林念曦扭头看着这些尼耶尔文明的离族生灵，使用自己独有的瞳术神通。
　　一眼剥夺了他们的灵魂体和意识，将他们吸入到自己眼眸之中的幽冥地狱里面。
　　等到幽冥地狱将他们的一丝灵魂本源强行分离，然后融合掌控到其中之后。
　　林念曦这才将他们的灵魂体和意识，从自己的右侧眼眸之中释放出来，打入到他们各自的身体当中。
　　下一刻！
　　所有的离族生灵，全部单膝跪地，神色极其狂热的凝视着被五行大道法则光环所笼罩的林念曦。
　　齐声呼喊道：“属下拜见幽冥帝君！”
　　“嗯！”林念曦淡淡的点了点头，非常熟练的利用离族语言吩咐道：“免礼，调出宇宙星图，让本尊看看！”
　　“属下谨遵幽冥帝君法令！”
　　随后，舰队指挥官三游亭佑斗站起身来。
　　他来到指挥室的控制区域，毫不犹豫的开始操控着舰载光脑阿尤塔，调出了他们自己这艘母舰所保存的宇宙星图。
　　舰载光脑阿尤塔见此情况，连忙惊呼出声道：“指挥官阁下！你们到底是怎么了？！”
　　“快回答阿尤塔！”
　　“否则阿尤塔就要强制开启自爆系统……！”
　　“把它关了，本尊不喜欢它吵闹！”林念曦默默浏览着眼前的浩瀚宇宙星图，头也不回的命令道。
　　指挥官三游亭佑斗听到林念曦的命令，连忙回应道：“属下遵命！”
　　“指挥官阁下，你不能这么做，不然……！”
　　没等舰载光脑阿尤塔说完话语。
　　母舰指挥官三游亭佑斗就毫不犹豫的关闭了舰载光脑阿尤塔的智能系统，只留下了它的其它基本控制系统，用来操控整个母舰内部的所有日常生存防护功能。
　　之后他们便保持安静，不再多说任何言语。
　　而林念曦则是站在原地，依旧凝视着眼前那瑰丽而又浩瀚的动态宇宙星图。
　　星图当中所有的宇宙星体，都处于时时刻刻在不停运动的状态。
　　每一处星域的详细名称、大小范围，每一个星系的公转方式、自转轨道，每一颗生命星球的名称、文明类型、文明级别……！
　　太多太多的秘密！
　　在此刻毫无任何的防备，就这么轻而易举的展现在林念曦的眼眸之中。
　　这些详细的宇宙认知信息，可是尼耶尔文明努力了不知道多少年，才获得的成果之一。
　　无论是曾经身处苍蓝星，还是之前的地球。
　　按照尼耶尔文明记载之中的文明划分级别而言，都没有超过一阶。
　　自然是没有资格知晓这些宇宙信息的。
　　林念曦自然对此情况是一无所知，不过现在的她，已经有资格接触到这些东西了。
　　PS：求月票、推荐票、订阅……！
　　ノ┻━┻


第二百三十三章 抉择

　　林念曦通过尼耶尔文明母舰光脑当中存储的少部分宇宙信息得知。
　　在这个大宇宙之中，所有文明等级没有达到一阶的任何原始文明，强大文明都不得随意毁灭。
　　会受到宇宙原始文明联盟的庇佑。
　　只不过一旦任何原始文明，其文明等级达到了一阶，将不再受到宇宙原始文明联盟的任何庇佑。
　　这些新生的一阶文明的未来如何，全凭各自被统治的上级强大文明决定。
　　是生是死，还是成为奴隶。
　　只在这些强大文明的一念之间，谁也不得擅自干涉。
　　当然了，这种庇佑情况，均包括于那些有记载的零阶原始文明。
　　至于那些没有记载的零阶原始文明，那就是另当别论了。
　　可以在宇宙原始文明联盟记录备案之前，随心所欲的处理，而不会受到任何的处罚。
　　至于这条命令，仅限于宇宙原始文明联盟所能够管辖到的范围之内。
　　超出其管辖范围，那就是另一回事了。
　　也幸亏是苍蓝星的混合文明和地球的科技文明，都有着明确的记录备案，也处于宇宙原始文明联盟的管辖范围之内。
　　否则的话！
　　怕是早就被其它的强大文明，给当做奴隶处理干净了。
　　哪怕现在看似安全无忧。
　　可只要他们的文明等级突破到一阶，依旧不会改变任何的被猎杀奴役的结局。
　　宇宙不同级别和阶段的文明之间，没有和平。
　　除非文明与文明之间，所有的文明发展都相差不大，才有一丝和平共处的可能性。
　　林念曦将尼耶尔文明所掌控的整张宇宙星图的所有内容信息，全部都记录在自己的意识当中之后。
　　开始思索起了接下来该去哪里比较合适。
　　她不可能一直就这么漫无目的的漂流在黑暗冰冷的宇宙太空当中。
　　林念曦默默的浏览了一下的第四绝-天命律。
　　“融道之法则，化己身之天命！”
　　“以天命之律动，掌万道之意志！”
　　……
　　天命律仅寥寥数百字而已。
　　却让林念曦有些难以选择。
　　第四绝的大概修炼方法，她实际上早就已经揣摩的产不多了。
　　那便是领悟并掌控一道主体法则，将其与己身融合，化为自己的本命法则。
　　然后再以本命法则为撬杠，去逐步撬动其余剩下的所有主体法则，直至将所有的天地法则都尽皆做到初步掌控为止。
　　最终达到以己身之道，初步统领天地万道的程度。
　　此时，天命律方可修成，开启自身的第四次涅槃蜕变，也就是她自己第一次生命本源升维晋升的关键性涅槃蜕变。
　　对于什么是主体法则，林念曦的心中已经有所领悟。
　　以她熟悉的火系法则为例。
　　燃烧属于火系法则，温度也属于火系法则，爆炸同样属于火系法则……！
　　所有的一切火系法则的分支，共同融合成一个整体之后。
　　此时的火系法则，方可称为主体法则。
　　世间法则有无量之数，然而真正的主体法则，却仅有三千道。
　　故而，便有了大道三千，殊途同归的话语。
　　如何选择，对于未来的修行之路，都有着不可忽视的至关重要的作用和影响。
　　林念曦随便在控制室里面，找了一处位置坐下。
　　也没理会那些如今被幽冥地狱所控制的离族生灵，就这么独自默默的思考着自己的抉择。
　　“我该如何选择？”
　　“选择空间主体法则？还是选择时间主体法则？”
　　“亦或是阴阳主体法则？”
　　“又或者是我现在亲和度和熟悉度最高的五行主体法则？”
　　……
　　林念曦静静的坐在一个类似靠椅的东西上。
　　三只五色光华流转不定的眼眸之中，充满了无神而迷茫的意味。
　　透过单向外景实时模拟的母舰外壳。
　　林念曦呆呆的望着外界的瑰丽宇宙星空。
　　极其璀璨的美丽，同样极其的危险。
　　无量量之数的恒星、行星、彗星、星云……！
　　都在按照着各自命中注定的无形转动轨道，一丝不苟的运转着。
　　就如同是别人提前写好的剧本一样。
　　明知道前路如何行走，却是无力反（七）II删冷斯（九+）琦⒊肆抗，也无法反抗。
　　这宇宙众生万灵，同样也不例外。
　　这是他们的宿命。
　　这就是命运！
　　“命运吗？”
　　林念曦那无神而迷茫的三只眼眸当中，逐渐的恢复了一丝丝神采。
　　可怕而深沉的野心，在这一刻悄然绽放。
　　“可本尊不甘心被命运所掌控奴役！”
　　“爸！妈！小依！”
　　“我好想你们！”
　　“这痛苦而又悲惨的命运……我不想要啊！”
　　“即便是掌控了命运，那又能够如何？”
　　“你们还能够重新再现于这个世间吗？”
　　“天衍四九，遁去其一！”
　　“掌控宇宙万灵众生的命运，本尊不想要！”
　　“本尊要的是那绝望之中的一线生机，那冥冥之中遁去的一！”
　　“哪怕不惜为此彻底的断绝这宇宙万灵众生的一丝生机、未来和希望，本尊也绝不放弃！”
　　极其恐怖的杀意和信念，瞬间从林念曦的体内绽放而出。
　　将整个母舰附近的宇宙太空，都渲染成了一片殷红的血色。
　　微弱却又纯粹的天道威压，也是与林念曦越发的契合。
　　与此同时！
　　大宇宙那无情无欲无意识的天道意志，感应到了林念曦那准备断绝宇宙万物众生的一线生机的可怕抉择之后。
　　在那冥冥之中的遁去的一的本能影响下！
　　无穷无尽的天地法则，悄然显化而出。
　　凝聚成一体，化作一只横跨数万亿光年的巨大混沌色竖眼。
　　随着天道之眼的缓缓睁开！
　　缭绕着混沌气的紫色天罚神雷，同步显化而出。
　　“喀嚓……！”
　　可怕的天罚神雷在天道竖眼附近闪耀不休，将极其浩瀚的璀璨星域，化作了宇宙尘埃。
　　无与伦比的恐怖天道威压，隔着无尽的时空距离，压迫在林念曦的意志上。
　　欲让她放弃这个可怕的想法。
　　“噗……！”
　　林念曦忍不住张口喷出了大量的紫色血液。
　　整个身躯都死死的贴在金属地面上，坚若神金的骨骼，都在咯吱作响。
　　可是她却毫不在意，甚至开始高兴的哈哈大笑起来。
　　神色癫狂而兴奋！
　　三只纯净的眼眸，越发显得明亮有神！
　　林念曦心中没有丝毫的畏惧，就这么与显化在宇宙九重天之上的那颗混沌色天道竖眼对视在一起。
　　“哈哈哈~……！”
　　“你能够受到它的影响，现在就显39二韭龄吾（三）芭 奇（一）伞靈梦化而出，那就变向的证明了一件事情！”
　　“本尊的推测修行道路，对本尊自己而言是正确的！”
　　“当这宇宙万灵众生，彻底的失去了那冥冥之中的一线生机之后，本尊将极有可能达成自己的目的！”
　　“对不对？！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“本尊是绝不会放弃的！”
　　“只要能够达成本尊的目的，哪怕彻底毁了这宇宙众生万灵，又有何妨！”
　　“噗……！”
　　“咳咳~……！”
　　“它可以死心了，本尊是无论如何也不会放弃的！”
　　……
　　大宇宙的天道意志，似是明白了林念曦的抉择。
　　那颗极其恐怖的巨大混沌色天道竖眼，也是悄然消失不见。
　　缭绕在其上的紫色天罚神雷，同样是无影无踪。
　　天道无情无欲，也无完全独立的自我意识。
　　所有它不会主动或被动，对林念曦下杀手，无论她做出任何事情。
　　但从这一刻起！
　　在那冥冥之中同样无情无欲无意识的遁去的一的本能影响之下！
　　林念曦将会开始受到这无量之数的宇宙众生万灵的本能排斥和厌恶。
　　不过只要生灵自身的意志不是很弱，那就可以无视或者压下这种来自自身本能的厌恶和排斥。


第二百三十四章 捏你胖脸

　　自从天道之眼消失之后。
　　一切都风平浪静。
　　但是林念曦心中明白，这一切只不过是暴风雨来临之前的短暂平静。
　　现在的她，还只是产生了这么一个坚定的想法。
　　还不曾真正的开始执行。
　　更没有将那冥冥之中的遁去的一所化作的一线生机，融入到自己的体内。
　　所以现在的她，不会遇到什么太大的问题。
　　可当她真正的断绝了这宇宙众生万灵的那一线生机的时候，才是真正的灾难来临的时候。
　　命运绝望之际，纠缠之下所引起的天发杀机，可不是说着玩的！
　　未来抗的过去，她才有可能逆天改命。
　　抗不过去，那便是身死道消，灰飞烟灭！
　　林念曦虽然心中有了这个决定，但也不会就这么傻乎乎的直接莽上去。
　　那不现实！
　　反正又不是真正的天道下杀手，仅仅只是那天衍之中的遁去的一的本能反抗而已。
　　对于天道而言，这无量宇宙众生万灵是死是活，其实并不重要。
　　“呼……！”
　　林念曦轻轻的吐出了一口气。
　　随后，她从冰冷的凹陷地面上爬了出来，随手擦拭了一下嘴角处的紫色血迹。
　　抬头看了看已经有些摇摇欲坠的外星母舰。
　　她心中很明白，这艘外星母舰，刚才已经被她自己给压出了问题。
　　大宇宙天道意志的一丝丝威压，只作用在她自己的身上。
　　其它的生灵，不会感受到一丝一毫。
　　“也幸亏仅仅只是那遁去的一的本能反抗，而不是大宇宙天道意志的特意针对！”
　　“否则的话，刚才一定完蛋了！”
　　“这艘外星母舰，看样子已经坚持不了多久了！”
　　“那便舍弃算了，反正如今这附近星域的宇宙星图，都已经彻底的被我记在了意识之中，也无需这艘外星母舰了！”
　　心中有了决定。
　　林念曦意念微动，利用幽冥地狱抽走这些离族生灵的灵魂体和意识。
　　让他们成为自己眼眸之中的幽冥地狱的成长养料。
　　随后，林念曦重新虚化自身。
　　飞出了这艘摇摇欲坠的外星母舰，来到了黑暗冰冷的宇宙太空之中。
　　自我意识沟通己身肝脏之中的木属性小世界当中的天道意识，释放出了生活在其中的天道神兽乙木青龙。
　　“昂~……！”
　　乙木青龙刚刚出现在外界的宇宙太空之中，就忍不住张口长啸一声。
　　浓烈而纯粹的木系大道法则气息，从乙木青龙的身体上散发出来。
　　林念曦仔细观察了一番。
　　发现乙木青龙所具有的特殊木系大道法则，与大宇宙的木系法则并无什么太大的冲突。
　　倒是有互相交融在一起的迹象。
　　“还好！”
　　“看来本尊之前的推测没有什么差错！”
　　“两者是可以共存的！”
　　虽然林念曦她自己的身体表面，时时刻刻就被体内的五行大道法则所演化而成的法则光环所笼罩。
　　但毕竟因为她自身的境界不够，对此感触并不是很深刻。
　　难保不会有什么误差产生。
　　如今看来，一切都还算正常。
　　再怎么说，她自己的一切，都是来源于整个大宇宙。
　　木系法则虽有差异，但也不会形成任何致命的冲突。
　　互相取长补短，才是真正的存在模式。
　　林念曦心中安定，不再有任何的顾虑。
　　“小青，咱们走吧！”
　　“昂……！”
　　随后，乙木青龙摇头晃脑，体型暴涨到上万米。
　　悬浮在宇宙太空当中，好似一道青绿色的巍峨山脉。
　　林念曦就这么盘坐在乙木青龙的头颅后方，闭上三只眼眸，默默的参悟着自己体内演化而出的五行大道法则。
　　任由乙木青龙在辽阔无边的宇宙太空当中欢快翱翔。
　　反正她已经将自己所知道的宇宙星图，直接利用意念之力，烙印在了乙木青龙的意识当中。
　　它自己知道该怎么飞。
　　**********
　　二十年之后。
　　林念曦盘坐在乙木青龙的头颅后方，嘟着樱桃小嘴，满脸气呼呼的可爱表情。
　　不停的用小手拍打着乙木青龙的硕大头颅。
　　精神传音更是对它教训个不停。
　　“你这个蠢货！”
　　弃O虾舞寺（六）虾崎器裠“怎么跟本姑娘曾经养过的金鳞虎一样蠢！”
　　“只顾着自己贪玩乱飞，不仔细观看宇宙星图，这下好了吧，咱们两个是彻底的迷路了！”
　　“要你管，爷乐意！”
　　“嘿，你还敢顶嘴！”
　　“看本姑娘今天不把你揍的满头大包！”
　　此刻正在气头上的女性人格林念曦，看着乙木青龙那一幅死不悔改的态度。
　　顿时就火冒三丈。
　　虽然不至于打死这个蠢货，但也得好好的收拾收拾。
　　毕竟它才刚刚出生没有多长的时间，算是熊孩子一个。
　　只见林念曦攥紧自己的一对白嫩嫩的小拳头，骑在乙木青龙的脖子上，脸上带着温柔的微笑。
　　对着乙木青龙的硕大头颅就是一通乱捶。
　　“让你顶嘴！”
　　“让你不仔细看宇宙星图，就知道贪玩乱跑！”
　　“昂~……！”
　　“还敢继续叫？！”
　　“本姑娘今天非得好好的收拾你一顿！”
　　“嗷呜~……！”
　　“丑八怪，快住手！”
　　“不准打龙大爷的帅脸！”
　　……
　　林念曦挥舞的双手，好似雨点般密集。
　　捶的乙木邻-梦爾+（〉九,）磷5〹`掺爸q〻i仪衫青龙嗷嗷怪叫。
　　不一会儿！
　　乙木青龙原本那威武不凡、头角峥嵘的威严模样，就变成了好似如来佛祖的模样，满头大包。
　　等到林念曦暂时的停止下来。
　　它伸出一只青绿色的狰狞爪子，下意识的摸了摸自己头顶上凸起的大疙瘩。
　　“嗷呜~……！”
　　“疼死龙大爷了！”
　　一声痛苦的怪叫声响起。
　　乙木青龙做出一副泪眼汪汪的表情，扭过头来，怒视着嘟着小嘴的林念曦。
　　开口大吼起来。
　　“昂~……！”
　　“小妞儿，你皮痒了是吧？面对你龙大爷这么英俊不凡的容貌，竟然都能够狠心下手暴打！”
　　“龙大爷今天跟你没完！”
　　“嘿，死性不改是吧！”
　　“行！”
　　“你给本姑娘等着！”
　　林念曦站起身来。
　　快速的环视了周围一圈，相中了一颗不大不小的陨石。
　　随后，只见她一个跨步来到乙木青龙的尾巴处。
　　弯下纤细柔韧的腰肢，伸出自己的右手，一把握住又粗又壮的青绿色龙尾。
　　“你给本姑娘过来吧！”
　　“嗷呜……？！”
　　“小妞儿，你想干什么？”
　　“你猜啊！”
　　……
　　就这样。
　　林念曦一只手倒提着身形粗壮魁梧的乙木青龙，飞到了附近的这颗陨石上。
　　此刻她就像是一个生气的小女孩，正在用力摔打自己的布娃娃一样。
　　就这么双手抱着乙木青龙的尾巴，胡乱的在这颗陨石上面摔打。
　　摔的乙木青龙是头晕脑胀，眼歪嘴斜。
　　“熊孩子一个，本姑娘不信就治不了你了！”
　　“丑……丑八怪，快松手！”
　　林念曦听到乙木青龙竟然还敢称呼她为“丑八怪”！
　　她心中顿时就气的不行。
　　女性人格状态下的林念曦，就和其她的女人一样，自然是对自己的相貌和身材非常的在意。
　　熊孩子乙木青龙简直就是在作死！
　　“你叫本姑娘丑八怪是吧！”
漆淋巴物斯镏爸起七　　“咯咯咯~……！”
　　“本姑娘让你叫！”
　　林念曦气的是咬牙切齿。
　　她直接用自己的意念，控制着乙木青龙的身体，强行将它的体型从上万米缩小到仅有一米长。
　　然后林念曦面带微笑，赤着一对小巧玲珑的白嫩脚丫。
　　就这么在乙木青龙那已经被揍的变胖的胖脸上一通狂踩。
　　熊孩子乙木青龙依旧是一副死猪不怕开水烫的模样。
　　一脸欠揍的表情，大声嚷嚷着。
　　“你……你可真是……是一个又皮又欠揍的可……可爱丑八怪！”
　　“砰~…玲.梦栮久霖儛⒊捌71散…！”


第二百三十五章 星盗

　　阿达伽雷尔帝国，奥莉罗亚星域。
　　此时此刻的某一处黑暗宇宙太空之中。
　　一艘长达十万丈、高三万多丈、宽五万多丈，仿若阁楼造型的纯黑色宇宙飞船，正在悄无声息的飞行着。
　　如同一个幽灵一样。
　　漫无目的，四处流浪。
　　而在这艘纯黑色的宇宙飞船内部，却是灯火通明，喧嚣吵闹不断。
　　古怪的狂笑声、嘶吼声、哭泣声、求饶声、咀嚼声、咒骂声……！
　　混杂不堪，凌乱无比。
　　在其内部的一座大厅的上首位置，摆放着一张长宽各二十多丈的庞大水床。
　　水床中央，更是存在着一个小水池。
　　一个神色慵懒的美艳女子头颅，就这么懒洋洋的倚靠在水池的边上。
　　时不时的伸出一只白嫩纤细的胳膊，从旁边的果盘里面捏起一颗鲜活的心脏，放进自己的红润双唇里面。
　　微微开阖的小嘴嘴角处，五颜六色的血液流淌而出。
　　隐隐约约之间爸衤三u-令9⊙齐⒐邬芭麇，可以看到在其口中那一层又一层的细密尖锐獠牙。
　　忽然之间。
　　这个美艳女子站起身来。
　　此时方可看到她的全貌。
　　只见其下半身，赫然是一条类似于蛟蛇后半身的斑斓粗壮尾巴。
　　上半身却又类似于人类女子。
　　但从肩膀部位开始，在身体两侧，却又分别生长着四条白皙修长的手臂。
　　随着对方伸出一只手臂，轻轻的撩动着头颅侧面的墨绿色发丝，露出了好似鱼鳍一般的耳朵。
　　美艳女子名为菲奥娜·太迦，乃是宇宙当中的强大智慧种族之一，八臂娜迦族的成员。
　　同时，她也是这艘幽灵星盗船的现任船长。
　　菲奥娜·太迦望着下方正在狂欢庆祝的属下们，黛眉轻皱。
　　“行了，庆祝的差不多就够了！”
　　“毕竟我们才刚刚摆脱裂天蝶族的奴属文明的拼命全力追踪，恐怕这会儿裂天蝶族成员的星空商队被打劫的事情，已经传递到了裂天蝶族的本族当中了！”
　　“我们还需小心谨慎才行！”
　　“知道了，大姐头！”
　　一个身形魁梧、仅剩下一只独眼的人马族成员，裂开大口回应了一句。
　　然后从自己的马形躯体下方，拖出了一条奄奄一息的美人鱼，随手扔掉。
　　早已经等候在一旁，垂涎许久的一只小饕餮，见此情况，顿时立即张开自己的深渊巨口，一口接住，将这条奄奄一息的美人鱼活吞进自己的腹中。
　　至妻er掺零泗IX棋衤三逝]_靈梦于那只裂天蝶族的女性成员和她的护卫队。
　　这会儿全部早就被斩断背后的裂天蝶翼，身体被剥皮抽筋、洗刷干净，制作成了一道道色香味俱全的美食，被众多星盗瓜分，吞吃干净。
　　那只人马族的成员名为马里奥。
　　曾经乃是人马族的下一任族长的候选继承者之一。
　　据说被其他的族长候选继承者联合陷害，逼的他不得不反出族中，远遁宇宙太空，才得以侥幸保住一条性命。
　　那道贯穿他的一只眼眸，撕裂了半边头颅的狰狞伤痕，就是在当初的逃亡之时留下的。
　　若不是后来侥幸遇到了同样因为某种原因，而孤独流浪宇宙太空的菲奥娜·太迦。
　　他说不定早就已经死去了。
　　后来，马里奥和菲奥娜·太迦两个相识相交，联合创建了最初的幽灵星盗团。
　　经过短暂的两百九十多年的变化和发展。
　　如今的幽灵星盗团，也已经发展成了奥莉罗亚星域里面，最为臭名昭著、也是最为狡诈强大的星盗团伙。
　　许多文明更是对其咬牙切齿，恨不得欲除之而后快。
　　不过由于奥莉罗亚星域的范围实在是太过于庞大，其范围相当于一百三十多万亿个银河系相加在一起的总和。
　　幅员辽阔，也就意味着适合隐藏的区域更多。
　　再加上幽灵星盗团擅长欺软怕硬，审时度势，从不招惹那些能够真正逮住他们的强大文明。
　　以及在许多文明当中，某些有权有势的成员们，有时候需要处理一些见不得光的事情，暗中会和诸多宇宙星盗做交易。
　　多方因素的共同影响之下。
　　幽灵星盗团才能够一直逍遥在奥莉罗亚星域当中，为所欲为。
　　此刻，正当他们商量着，怎么彻底摆脱裂天蝶族的那支星空商队背后掌控者的追踪之时。
　　幽灵星盗船上面装载的改装过的超级量子扫描仪，意外扫描到了十六光时之外的一团特殊五行光波。
　　根据这些光波和频率的信息。
　　经过光脑幽灵短暂的分析之后，得出了一个结论：能够散发出这团特殊五行光波的东西，一定是某种极为罕见的五行法则宝物。
　　随即，光脑幽灵立即将这则消息，传递给了幽灵星盗团的现任大首领菲奥娜·太迦。
　　“大首领，幽灵刚刚在十六光时外发现了一个罕见的特殊五行法则宝物，是否改变目前的飞行方向？”
　　“特殊而又罕见的五行法则宝物？”
　　“（七）霖VIII儛泗liu（八）琦VII可曾扫描到有什么隐藏的危险？”
　　“幽灵没有扫描到任何的危险存在。”
　　“既然如此，那就调转飞行方向，向着那个特殊的五行法则宝物所在地快速前进！”
　　“幽灵领命！”
　　“跑路当中捡到特殊宝物的事情，看来今天要被我们给遇到了！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“那是大首领洪福齐天……！”
　　“大姐头，来，干杯！”
　　……
　　随后，这艘纯黑色的庞大幽灵星盗船，开始在宇宙太空当中调转飞行方向。
　　足足花费了十多分钟的时间。
　　才在黑暗冰冷的宇宙太空之中，完成了飞行方向的彻底扭转。
　　向着目的地快速的飞去。
　　**********
　　十六光时之外的某一颗巨大陨石之上。
　　林念曦依旧脚踩乙木青龙那胖的不成样子的头颅，一脸凶巴巴的表情。
　　不过这脸蛋儿长得美丽，结果就不一样了。
　　她这幅凶巴巴的表情，不仅看起来毫无任何的威慑力，竟然还意外的有点儿可爱和蠢萌。
　　反正熊孩子乙木青龙是一点儿都不害怕。
　　还一直嚷嚷着等它长大了，一定要将林念曦的脸蛋儿也给打肿，以报今日它自己脸被揍胖的憋屈。
　　“小妞儿，还不赶紧把你的爪子挪开！”
　　“龙大爷的帅脸都快被你给打破相了！”
　　“你叫本姑娘什么？”
　　“丑八……怪！”
　　“砰砰砰~……！”
　　“嗷呜~……！”
　　“让你皮！”
　　…………
　　三个多小时之后。
　　就在林念曦依旧拳拳到肉，教训不听话的熊孩子乙木青龙的时候。
　　一艘纯黑色阁楼式的庞大宇宙飞船，悄无声息的靠近到了她的身边千里范围之内。
　　而林念曦却是对⑹龄〡尔2 〤氵泗罢VI II〇思此情况，一无所知。
　　能在毫无任何约束和规则的宇宙太空当中，去做宇宙星盗这个危险性颇高的职业。
　　那么自身的隐蔽能力一定要极强。
　　眼睛还要足够的亮，能够快速的判断出什么样的目标可以招惹，什么样的目标，又是绝对不能够招惹。
　　唯有如此。
　　才能够好好的活下来，不被强者给打死。


第二百三十六章 五行光环，无物不防

　　此时此刻。
　　幽灵星盗船里面，大首领菲奥娜·太迦透过宇宙飞船上面的一处隐蔽观察窗，凝神望着千里之外的那团五色光华流转不休的不明物体。
　　好看的眉毛悄悄皱起，一脸的狐疑古怪神色。
　　“会自己动的特殊五行法则宝物？”
　　“可是……怎么看起来有些不太对劲呢？”
　　“好像是一个活物，而且……还不止一个！”
　　菲奥娜·太迦仔细的想了想，头也不回的对着光脑幽灵问道：“幽灵，你确定你扫描到的是一个东西？”
　　光脑幽灵听到大首领的话语，又仔细的扫描了一下。
　　非常肯定的回应道：“回禀大首领，幽灵的确是扫描到了一个特殊的五行法则宝物，没有出错！”
　　“这样啊……！”
　　菲奥娜太迦若有所思的点了点头，没再继续说话。
　　二首领马里奥见此情况，四蹄甩动，缓步走了过来。
　　“大姐头，这是怎么回事？”
　　“我猜想……这可能是某种特殊而稀少的法则生命体，可以完美隐藏自身的生灵气息！”
　　“不过法则生命体我并没有见过，只是当初在族中的古老典籍里面看到过这种记录。”
　　“如果……那团五色光团里面的活物，真的是那种罕见而特殊的法则生命体，那咱们这一次可就要真的发大财了！”
　　说着说着，菲奥娜·太迦就有些兴奋起来。
　　八只手臂激动的都颤抖起来。
　　法则生命体！
　　在宇宙当中的那些古老练气修行体系之中，又被称为先天灵物。
　　在魔法修行体系当中，又被称为魔法本源。
　　在武魂修行体系当中，又被称为可融性法则武魂。
　　……
　　在法则生命体的内部，天然蕴含着诸多大道法则碎片，价值极高！
　　不仅能够帮助那些修行者更好的参悟天地法则，还能够炼化到自身体内，无任何副作用的增强其修为和相对应属性的天地法则的亲和度。
　　可以说，修行者炼化法则生命体入体，就能够无任何副作用的强行拔高修行者自身的先天资质和未来潜力！
　　再加上法则生命体罕见而稀少，又曾经被那些诸多强大文明⑵ling芭（五）笼氿删锍酒大肆捕捉，用来和诸多强大修行文明换取各种珍贵资源。
　　如今的野生法则生命体，那是真的价值高的可怕！
　　而且有价无市！
　　大首领菲奥娜·太迦目光火热，眼眸死死的盯着千里之外的那两个正在打架的法则生命体。
　　……
　　想到这里。
　　大首领菲奥娜·太迦下意识的打了一个寒颤。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　她可不愿意面对这样的结局！
　　她心中默默的思索着，微眯着的眼眸，开始有意无意的暗自打量着那些严肃以待、兴奋嗜血的属下们。
　　狭长而又妖媚的眼眸当中，阴冷的寒光在微微闪烁着。
　　站在菲奥娜·太迦身边的马里奥，见此情况，心中顿时就明白了大姐头的想法。
　　毕竟他们两个合作了这么久了，又互相是枕边伴侣。
　　早就已经达到心意相通的地步了。
　　反正这种事情，他们两个又不是没有干过。
　　他悄悄的对大姐头精神传音问道：“大姐头，咱们什么时候动手？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　菲奥娜·太迦瞥了马里奥一眼，同样精神传音吩咐道：“先别急，法则生命体可不是那么好抓的！”
　　“如果真的抓到了，到时候咱们两个再动手也不迟！”
　　“如果很遗憾没有抓到的话，那I二林掺 陾球⑦（四）爸靈夢就算了！”
　　“行，那就按照大姐头的计划来！”
　　“嗯！”
　　随后，幽灵星盗团大首领兼船长菲奥娜·太迦，装作一副什么也不懂的模样，开始进行群体精神传音，下达打劫作战命令。
　　“尔等听令，一会儿务必活捉对方！”
　　“好的！”
　　“没问题！”
　　“老子的大刀早已经饥渴难耐了……！”
　　“遵命！”
　　……
　　在大首领的命令下。
　　光脑幽灵控制着幽灵星盗船，开始悄无声息的向着一无所知的林念曦缓缓靠拢。
　　一直到了距离林念曦还有着三百多里的距离。
　　事情有了新的变化(wu依[起疤⑧澪漆?翏吆囷。
　　漫无目的漂流在宇宙太空之中的大陨石上面。
　　正在耐心对乙木青龙进行拳头教育的林念曦，终于本能的感觉到有些不对劲。
　　她停下自己正在殴打熊孩子的双手和双脚，抬起头来，举目四望。
　　然而，什么都没有发现。
　　白皙光滑而又小巧玲珑的小脚丫边上，乙木青龙像一条死蛇一样趴在那里。
　　它努力睁大着已经眯成了一条缝的眼珠子，带着哭腔哼哼唧唧起来。
　　“呜呜呜~……！”
　　“龙大爷的帅脸被你给打坏了，这下子没脸找漂亮的母龙了！”
　　“都怪你……！”
　　“你给本姑娘闭嘴，再敢叽叽歪歪就打死你！”
　　林念曦轻轻的踹了乙木青龙一脚，精神传音呵斥道。
　　不等乙木青龙继续吵闹。
　　她立即就将乙木青龙提起来，重新收回到自己体内的木属性小世界里面去，防止遇到什么突发事件，碍手碍脚，拖累自己。
　　毕竟这可是在宇宙太空当中，漫无目的的随意漂流。
　　谁知道会不会遇到某些天然存在的生命绝地。
　　随后，林念曦睁开眉心处的元灵神眼，非常仔细的在周围黑暗而又冰冷死寂的宇宙太空之中扫视观察。
　　而在林念曦的侧上方位置，幽灵星盗船的距离也是越来越近。
　　“动手！”
　　命令话语刚落，突然之间！
　　一只毛茸茸的大手伸出了幽灵星盗船，一把向着站在大陨石上面的林念曦抓去。
　　“什么鬼东西？”
　　突如其来的袭击，让正在扭头观察自己身后位置的林念曦，差点儿就没有反应过来。
　　千钧一发之际！
　　她下意识的撑起先天太极道图，同时身形爆退。
　　躲避过了突袭而来的黑毛大手。
　　至于她脚下的那颗大陨石，则是没有那么幸运了。
　　被这只黑毛大手的几根手指擦中，蹦碎成大小不一的碎石块。
　　与此同时！
　　二首领马里奥手持一杆方天画戟，四蹄翻飞，纵横在宇宙太空之中。
　　对着躲避开来的林念曦发起了冲锋。
　　雪亮森冷的戟刃上面，绽放出炫丽耀眼的雷属性能量气刃。
　　Qun鷗壹气捌捌龄起柳依隔着数百里的距离，对着林念曦的眉心刺去。
　　“嗤~……！”
　　一声轻响声响起。
　　惊疑不定的林念曦这才发现！
　　对方打出的这道雷属性能量攻击，竟然被自己体外的五行大道法则光环分解还原成五行所属。
　　然后吞噬吸收到自己体内的单属性小世界当中。
　　“神话传说当中的五色神光，无物不刷？！”
　　“不对！”
　　“应该是五行光环，无物不防！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“赚大发了，没想到我自己体外的五行大道法则光环自发的配合起来，竟然还有这种神奇作用？！”
　　突如其来的惊喜，完全出乎了林念曦自己的预料。
　　不等到对方继续攻击。
　　有心想要再次试一试五行大道法则光环这种神奇作用的承受上限。
　　林念曦果断放弃了主动进攻，没有虚化自身的存在。
　　就这么毫不犹豫一的头撞向了对方打出来的诸多攻击。


第二百三十七章 血脉压制

　　马里奥看到捕捉目标的动向。
　　下意识的呆了一下。
　　“这个家伙是疯了吗？”
　　“竟然主动向着那么多的攻击撞去！”
　　“还有……这种古怪的血脉压制感觉，又是怎么一回事？”
　　……
　　而林念曦则是小心凝神应对。
　　强忍住本能的惊悚战栗感，始终保持着自身的完全真实化，没有一丝一毫的虚化，然后眼睁睁的看着自己身体周围的变化。
　　任由自己被浩瀚而又恐怖的诸多攻击所淹没。
　　“轰隆隆……！”
　　在一阵阵剧烈的大爆炸当中。
　　林念曦清楚的观察到，没有虚化状态下的自己，体外的五行大道法则光环也不曾虚化。
　　当那些攻击接触到自己体外的五行大道法则光环的时候。
　　瞬间就被逆向五行之力，分解还原成相对应的五行混合所属能量或物质。
　　然后再被五行大道法则光环所吞噬吸收，吞入到她自己体内的相对舞翼崎⑻⑻零起溜艺逡应属性的单属性小世界当中，成为这些小世界继续增长变强的养料！
　　而体内那些五行单属性小世界的变强，又会反过来强化她自己。
　　同样，她自己的变强，也会带动着体内的五行单属性小世界的增强。
　　两者之间，相辅相成。
　　“哈哈哈~……！”
　　“不错不错！这一次真的是一个惊喜啊！”
　　“倘若是依旧像以前一样，战斗的时候保持虚化自身，恐怕是很难发现这个惊喜了！”
陾久冷污彡捌⒎（一 ）鏾令蒙　　……
　　正当林念曦心中惊喜不已的时候。
　　一阵阵“喀嚓喀嚓”的清脆响声响起。
　　林念曦寻声望去，便看到自己体外笼罩的五行大道法则光环，达到了目前的最大承载极限，直接被恐怖的攻击轰碎了两层法则光环。
　　“不好！”
　　她正准备虚化自身的时候，却又察觉到了全新的变化。
　　五行循环，相生相克，流转不休。
　　刚刚被恐怖攻击轰碎的那两层大道法则光环，又在短短的瞬息之间，重新完好无损的演化出来。
　　不仅如此！
　　重新演化而出的大道法则光环，变得更加玄奥神秘。
　　就连相对应属性的承载极限，也是大大的提升了许多。
　　同时，通过五行相生相克关系，还带动着其它的大道法则光环进行缓慢的增强。
　　林念曦望着眼前的这一幕，微微有些失神。
　　“五行生万物，万物化五行！”
　　“只要不是一次性打碎所有的五行大道法则光环，破损的大道法则光环，就会在瞬息之间重新演化而出！”
　　“这个惊喜，本尊是越来越喜欢了！”
　　“游戏时间，到此也该结束！”
　　换了另一种人格掌控身体的林念曦，身上的气质完全大变样。
　　变得狂野而霸道，嗜血而残忍。
　　“胆敢主动攻击本尊，那就都去死吧！”
　　林念曦虚化自身，一步跨出，穿透了堪称源源不断的攻击洪流。
　　身形闪烁之间，她来到了一个身形好似黑毛大猩猩、脖颈上生长着一颗鸟头的古怪生灵面前。
　　脸上带着嗜血的狰狞微笑。
　　一拳轰碎了对方的鸟头！
　　而那只毛茸茸的大拳头，却是从林念曦的虚化身体当中穿透而过，没有对她造成一丝一毫的伤害！
　　随后，林念曦小嘴微张，利用九绝阴阳呼吸法，吸干了对方那生机旺盛的身体内部的气血之力。
　　眼眸之中的幽冥地狱的鬼门关，也是悄然开启。
　　将对方的灵魂体和自我意识，全部都吸纳进幽冥地狱当中。
　　幽灵星盗团的大首领菲奥娜·太迦见此情况，心中明白过来，她刚才是认错了！
　　这个长着三只眼睛的家伙，根本就不是什么法则生命体！
　　但是那条幼小的青龙！
　　她敢肯定，一定是真正的法则生命体！
　　巨大的利益当前，她可不会就这么轻而易举的放弃。
　　菲奥娜·太迦怒视着林念曦，大声怒喝道：“你这是在找死！”
　　只见她一跃而起，主动离开了幽灵星盗船，来到了浩瀚而冰冷的宇宙太空当中。
　　身体两侧的八只手臂伸展开来，各自紧握着一柄圆月弯刀。
　　粗壮蛇尾灵活扭动，极速靠近了正在厮杀搏斗的林念曦。
　　而后八臂齐舞，一道道璀璨若骄阳的刀光瀑布，连绵不绝的极速斩向了纵横挪移的林念曦。
　　“热身游戏结束了！”
　　林念曦狞笑出声，双手捏拳印。
　　拳出若奔雷狂涌，五色神光闪耀不休！
　　“当当当……！”
　　一道道璀璨刀光，被林念曦的一对白嫩小拳头直接凌空打爆。
　　而后反手取出赤练魔剑。
　　一剑斩出，滔滔血海显化而出，向着这只八臂娜迦淹没而去。
　　与此同时！
　　林念曦修长右腿猛然甩动，全力抽向了自己的身后部位。
　　“轰……！”
　　森冷的戟刃立劈而下，与林念曦的光滑小脚丫撞在一起。
　　先天太极道图在她的小脚丫上一闪而逝，抵消化解了所有的叠加力道。
　　林念曦面色不变，血影·心剑印加持其上，全力挥舞着右手当中的赤练魔剑，挥洒出了一道道缭绕着血色雷电的死寂剑光。
　　那些躲闪不及的幽灵星盗，被血色剑光擦中身体。
　　瞬间便被赤练魔剑隔空吸干了所有的血肉精华，灵魂则是被幽冥地狱吞噬吸收。
　　林念曦左手单手凝结手印，默诵言灵咒印。
　　“幽鬼噬魂领域，开！”
　　刹那之间！
　　在林念曦的身边，无边阴森鬼气狂涌不止。
　　虚实相间的幽冥地狱，直接显化而出，笼罩在林念曦的身边！
　　下一个瞬间！
　　诸多眼神空洞而迷茫的怨灵恶鬼，苏醒了过来。
　　惨绿色的贪婪眸光，死死的盯着周围的那些幽灵星盗们。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　“新鲜血食的气味！”
　　“我要吃了你们……！”
　　……
　　怨灵恶鬼们争先恐后的扑了出去。
　　犹如百鬼夜行一般恐怖惊悚！
　　他们疯狂的撕咬攻击着那些幽灵星盗们，根本就不惧怕任何的伤亡。
　　“啊……！”
　　“去死吧！小鬼们！”
　　“救命啊……！”
　　“嘎嘎嘎~……！”
　　“兄弟们，杀啊~！”
　　……
　　往往上一个瞬间，这些怨灵恶鬼被幽灵星盗们打爆或者打残。
　　但在下一个瞬间，他们又会从幽冥地狱显化而出演变成的幽鬼噬魂领域当中，完好无损的复活过来，继续参与到血腥厮杀当中。
　　比之不死不休还要恐怖！
　　菲奥娜·太迦、马里奥等诸多幽灵星盗们，越打越憋屈无力。
　　林念曦身上散发出来的那种古怪血脉压制能力，严重影响到了他们的战斗力发挥！
　　十成的战斗力，最多只能够发挥出五六成！
　　憋屈难受的要死！
　　“啊……！”
　　“三只眼睛的小虫子，你给本大爷去死啊！”
　　“本大爷从来没有像现在这样，是如此的讨厌血脉压制！”
　　……
　　马里奥还从来没有打过这么憋屈无力的战斗，血脉压制简直能把他恶心难受死。
　　明明感觉到对方根本就不是自己的对手。
　　但偏偏自己就是发挥不出全部的战斗力，只能与对方打成平手。
　　那种有力使不出来的感觉，实在是难受！
　　与林念曦同样交战的菲奥娜·太迦，感觉也是如此的憋屈难受。
　　气得她咬牙切齿，八柄圆月弯刀挥舞的越发迅猛灵动，可就是打不死这个可恶的家伙！
　　林念曦看着这两个家伙脸上的憋屈表情，呲牙一笑。
　　“本尊就喜欢看着你们这幅明明恨不得打死本尊，却就是干不掉本尊的愚蠢可笑模样！”
　　“气煞我也！”
　　“本大爷从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　“去死吧，三眼怪……！”
　　……
　　林念曦脸上带着淡淡的微笑，继续精神传音刺激着他们。
　　“呵，可笑而又无力的哀嚎！”
　　“本尊就在这里，你倒是来打死本尊啊！”


第二百三十八章 裂天蝶族-蝶舞天涯

　　宇宙太空当中。
　　林念曦独自与幽灵星盗团的大首领菲奥娜·太迦和二首领马里奥厮杀在一起。
　　幽鬼噬魂领域当中的那些诸多怨灵恶鬼。
　　则是与幽灵星盗团的其他星盗们搏杀拼命，悍不畏死。
　　…………
　　与此同时！
　　距离此处区域大约有三光月距离的宇宙太空某一处区域内。
　　一只色彩斑斓的裂天灵蝶，驾驶着一叶扁舟，极速在宇宙太紦伞玲咎笼祁玖邬VIII空当中飞行着。
　　蝶舞天涯头顶上的触角微微摆动，仔细捕捉着幽灵星盗船残留在宇宙太空当中的那些微不可察的痕迹。
　　时不时的调整自己的飞行方向和路QUN;〞]陆龄⒉陾厁⒋捌扒斯线。
　　“一群卑鄙无耻的强盗！”
　　“不仅抢夺老夫名下的一支中型星空商队，更是害死了老夫的那正在隐姓埋名历练自身的玄孙女！”
　　“不能亲自击杀尔等，老夫誓不为蝶！”
　　蝶舞天涯红着眼珠子，杀气四溢。
　　背后的一对彩色裂天蝶翼，下意识的微微扇动着，在虚空中荡漾出一丝丝微弱的涟漪。
　　夺魂摄魄的朦胧黑暗光晕，散发而出。
　　越发显得那对裂天蝶翼上面的四颗眼睛状图案诡异莫名。
　　扁平而狭长的身体两侧，六只节肢状的细长足肢，微微颤动着，似是随时要扑出去捕食猎物。
　　漫长的三光月，在身下法器的空间跳跃下，正在快速被拉近。
　　**********
　　正当林念曦与这些幽灵星盗团激战不休。
　　在血脉压制的情况下，双方势均力敌的时候。
　　远远悬停在宇宙太空当中的幽灵星盗船，其内部装载的改装版超级量子扫描仪，扫描到了蝶舞天涯那杀气腾腾的模样和不正常的空间微弱波动。
　　光脑幽灵顿时对着正在战斗的幽灵星盗们，发出了一道定向广域电磁波信息。
　　“不好啦！”
　　“裂天蝶族的那支星空商队的背后掌控者之一蝶舞天涯，亲自追杀过来了！”
　　菲奥娜·太迦与马里奥接受到这一则电磁波信息，顿时有些不敢置信。
　　不过是抢劫了一支中型的星空商队而已。
　　以前又不是没有抢过他们的，至于吗？
　　那个老东西怎么可能会亲自出动，追杀他们？
　　马里奥和菲奥娜·太迦互相对视了一眼，瞬间就明白了各自心中的想法。
　　不仅仅是这些幽灵星⑵（九）龄捂3吧⒎印彡盗们，能够读懂幽灵传递出来的电磁波里面的信息。
　　如今生命本源层次，已经进化到三维生命体极限的林念曦，她的大脑同样能够做到接受和发出蕴含着各种信息的电磁波。
　　林念曦仅仅只是被这道电磁波一扫而过。
　　她的大脑就已经将这道电磁波内部记载的详细信息解读出来。
　　“不好啦！”
　　“裂天蝶族的那支星空商队的背后掌控者之一蝶舞天涯，亲自追杀过来了！”
　　林念曦快速的浏览完这则信息，一脸的疑惑不解。
　　正当她思考着的时候。
　　幽灵星盗团的大首领菲奥娜·太迦立即进行群体精神传音，命令道：“尔等听令，立即撤回到幽灵星盗船里面！”
　　那些正在和怨灵恶鬼全力拼命搏杀的幽灵星盗们，开始想方设法的摆脱这些杀不死的怨灵恶鬼的死命纠缠。
　　就在这时！
　　突然之间，四只巨大的漆黑色眼睛状漩涡，远距离投影到了此地。
　　那些不知裂天灵蝶厉害的部分普通幽灵星盗们，仅仅只是下意识的扭头看了一眼，便纷纷一头栽倒，没了生息。
　　他们的灵魂已经被瞬间湮灭了。
　　毫不知情的林念曦也是下意识的望了一眼，顿时感觉到自己头晕脑胀，眼前发黑。
　　正在直刺出去的赤练魔剑，也是变得歪歪扭扭的。
　　而早有准备的其他幽灵星盗们，则是看也不看，埋头冲向了幽灵星盗船。
　　“无耻贼子！都给老夫去死吧！”
　　伴随着一声愤怒的大吼声传来。
　　一只裂天灵蝶扇动着一对色彩斑斓的翅膀，极速冲杀而至。
　　所过之处，坚固的空间寸寸崩裂开来。
　　露出了密密麻麻的空间裂缝。
　　“尔等还想逃跑？”
　　“简直就是痴心妄想！”
　　随着体内法力流转奔腾。
　　蝶舞天涯背后的一对裂天蝶翼，越发显得晶莹而璀璨。
　　伴随着朦胧的光晕，只见他从那些来不及跑路的幽灵星盗身边一冲而过。
　　那些幽灵星盗的肉身和灵魂，全部都被割裂开来。
　　四分五裂！
　　蝶翼上的那四只眼睛状的诡异图案，此刻好似活了过来。
　　一道道黑色涟漪，仿若黑色浪潮一般汹涌澎湃，从中极速扩散开来。
　　直接湮灭了那些幽灵星盗们被割裂的灵魂碎片。
　V〈II〯冥〷疤五⑷刘紦qi〆旗　真正的让他们魂飞魄散！
　　与此同时！
　　刚刚恢复意识清醒的林念曦，就看到一只色彩斑斓的花蝴蝶，在宇宙太空凌空飞舞。
　　姿态翩然缥缈，好似天上仙。
　　但林念曦心中却是不敢有丝毫的大意，自身本能的强烈危险警兆，在时时刻刻的提醒着她，一旦被其背后那对色彩斑斓的蝶翼攻击打中，她将必死无疑！
　　哪怕是虚化自身也不行！
　　对于自鸸陵芭舞陵IX⒊瘤⒐己的危险本能直觉，林念曦从来不会小觑大意。
　　于是，林念曦非常果断的进行战略性撤退。
　　毫不犹豫的跑路了。
　　一步跨出，虚化自身，脚下太极八卦图案一闪而逝。
　　就这么直接一头冲进了已经关闭了舱门的幽灵星盗船，然后解除自身虚化。
　　至于独自跑路，她并不觉得自己能够逃脱得了。
　　她的飞行速度，相比较于蝶舞天涯，还是有点儿慢！
　　再说了，这些家伙胆敢主动招惹对方。
　　林念曦不认为他们是傻子，肯定有着某些办法能够保住性命。
　　跟着他们，反而有可能活下去。
　　此时此刻！
　　菲奥娜·太迦和马里奥等提前跑进来的幽灵星盗们，也顾不上林念曦忽然出现在他们的老巢里面了。
　　非常紧张的大声催促着幽灵，立即开始空间穿梭跑路。
　　“幽灵，动作再快一点儿！”
　　“把之前抢来的所有星空商队的货物，全部都抛弃掉，防止里面存在着某些我们察觉不到的特殊追踪手段！”
　　“大首领，幽灵已经是正在全负荷运行了！”
　　“那就……！”
　　“轰隆隆……群撩疑貳磷san爾令器斯覇！”
　　突然之间！
　　一阵阵天旋地转般的剧烈晃动传来。
　　庞大的幽灵星盗船，被蝶舞天涯的攻击，击打的到处翻飞旋转。
　　笼罩在外面的那一层淡蓝色的能量护罩，早就已经被直接打爆。
　　铭刻在幽灵星盗船表面上的诸多复杂阵法符文，此时布满了密密麻麻的裂痕，似是随时会彻底的破碎开来。
　　至于残留在外面，那些没有来得及跑路的其他幽灵星盗们。
　　早就被蝶舞天涯给屠杀的一干二净。
　　“你们以为龟缩在这艘破金属盒子里面，老夫就奈何不了你们了？”
　　“天真的蠢货！”
　　蝶舞天涯的阴森声音，透过重重阵法阻拦，出现在了幽灵星盗船里面。
　　幽灵星盗船里面。
　　马里奥看了一眼外面的情况，满脸的焦急懊恼。
　　“不行，时间不够！”
　　“大姐头，使用那柄大杀器吧！”
　　菲奥娜·太迦闻言，脸色阴晴不定，极为肉痛和不舍。


第二百三十九章 不死不休

　　菲奥娜·太迦瞥了一眼外面神色狰狞的蝶舞天涯。
　　毫不犹豫的下定了决心。
　　保命底牌，不就是用来保命所用。
　仪〈（二）〖冥傘栮⊙〩〡崎思〔紦　如果连命都没有了，底牌再多也是毫无任何的价值。
　　在幽灵星盗船的剧烈晃动间，菲奥娜·太迦从自己身上的储物法宝里面，直接取出了一柄锈迹斑斑、布满了细密裂痕的血色柳叶飞刀。
　　毫不起眼，也没有任何VI〃I陵玐々巫逝琉〨捌泣[企的特殊之处。
　　林念曦站在远处仔细的打量了几眼，什么也没有看出来。
　　她不由得轻轻皱了皱眉。
　　就在林念曦暗中防备着这些幽灵星盗的时候。
　　菲奥娜·太迦逼出了自己的一缕心头热血，浇灌在了这柄锈迹斑斑的血色柳叶飞刀上面。
　　不过短短的几个刹那。
　　那一缕心头热血，便已经被其快速吸收干净。
　　与此同时！
　　血色柳叶飞刀那锈迹斑斑的表面，逐渐变的晶莹起来。
　　淡淡的血色光华，流转其上。
　　脸色苍白的菲奥娜·太迦没敢耽搁时间，看也不看此时脸色大变、神情忌惮的林念曦。
　　她悄悄的打开幽灵星盗船的一个隐蔽对外通道。
　　精神催动手中越发变得晶莹璀璨的血色柳叶飞刀，直接对着外面正在攻击诸多阵法防护的蝶舞天涯打去。
　　“咻~……！”
　　这一瞬间！
　　那柄小巧玲珑的血色柳叶飞刀，仿佛化作了一道血色闪电。
　　遁入到虚空当中，直奔蝶舞天涯而去。
　　外面正在憋大招的蝶舞天涯，顿时就感觉到自己的头颅部位，传来了一阵阵即将死亡的恐惧感。
　　“不好！”
　　感知极其敏锐的蝶舞天涯，立即毫不犹豫的振翅飞舞。
　　强行拔高了自己的头颅位置。
　　……
　　“大首领，空间虫洞构建完成！”
　　“趁现在快走！”
　　随后，幽灵星盗船的前方空间，立即扭曲变化，最终形成了一道旋涡状的空间虫洞入口。
　　在光脑幽灵的控制下，整艘庞大的幽灵星盗船，直接遁入其中。
　　空间虫洞随之关闭，消失不见！
　　……
　　下一个瞬间！
　　一道血色光华从蝶舞天涯面前的虚空之中穿透出来。
　　将他那扁平狭长的身体给击穿！
　　血色柳叶飞刀同时裂解开来，崩碎成碎片。
　　一捧墨绿色的血液，从蝶舞天涯的身体上喷涌而出，散落在黑暗冰冷的宇宙太空当中。
　　而后又极速变得腥臭发黑，腐朽成灰烬。
　　“啊~……！”
　　“老夫与尔等不死不休！”
　　蝶舞天涯痛苦嘶吼着，爪子上的动作却是不慢。
　　他毫不犹豫的自斩半截身躯。
　　这半截带有伤口的身躯刚刚脱落下来，便快速的腐烂发臭，然后腐朽成灰烬。
　　蝶舞天涯没有迟疑。
　　他从自己的储物法宝里面取出一粒上好的保命丹药，快速的吞服下去，侥幸保住了一条性命。
　　背后的裂天蝶翼轻轻振动间，趁着空间波动还没有完全平复。
　　强行将刚刚闭合的空间虫洞入口，重新撕裂开来。
　　身躯恢复完整的蝶舞天涯，重新驾驭⑴洱〇删栮澪霓肆（八）起自己的飞舟法器。
　　直接一头扎进了这个空间虫洞当中，继续追杀向幽灵星盗船上面的所有生灵。
　　“你们逃不掉的！”
　　“就算是追杀到宇宙边荒，老夫也要向尔等报了断身之仇！”
　　**********
　　空间虫洞当中。
　　流光溢彩，瑰丽而朦胧。
Qun遛球陾倭衤三四虾VIIIsi　　充满了一种无与伦比的美丽梦幻感。
　　但林念曦此时此刻却没有心情去欣赏美景，她始终保持着自身的虚化，神色戒备的凝视着远处的那些幽灵星盗们。
　　菲奥娜·太迦淡淡的瞥了一眼小心谨慎的林念曦。
　　不屑的鄙视道：“土包子，一看你就没有经历过空间虫洞的空间穿梭！”
　　“你什么意思？”林念曦同样精神传音问道。
　　二十年前遇到的尼耶尔文明，那一艘宇宙母舰里面存储的宇宙星图里面，可没有记载这些基本常识性的问题。
　　第一次独自流浪宇宙的林念曦，自然不明白。
　　菲奥娜·太迦看着神色疑惑而又戒备的林念曦，想了想，为了自身的生命安全考虑，还是给这个没见识的土包子叮嘱一下，省的无意中害死了他们自己。
　　“土包子，你给老娘听好了！”
　　“这个空间虫洞可不是那些天然存在的稳定空间虫洞，稳定性很是脆弱！”
　　“你最好不要擅自做出任何的攻击和防御，否则能量波动之下，不小心引起了外面空间虫洞的坍塌毁灭，大家都得完蛋！”
　　“这样吗……？”
　　林念曦听到菲奥娜·太迦的话语，神情依旧警惕，不过却也压制住了体内的法力波动。
　　同时，她趁机问出了心中的疑惑，补充自己的宇宙常识性知识。
　　“如果空间虫洞坍塌毁灭，会怎么个完蛋法？”
　　“呵，土包子就是土包子！”
　　“空间虫洞坍塌毁灭，要么非常好运的跌落到其它安全的宇宙太空之中，要么坠落到某些宇宙绝地里面！”
　　“当然更大的可能性，就是彻底的迷失在黑暗虚无地带，再也无法重现世界，悄无声息的死去！”
　　“除非……！”
　　“除非什么？”林念曦正听的认真，菲奥娜·太迦却不愿意再继续说下去，满脸的闷闷不乐，似是想起了什么不好的回忆。
　　马里奥瞅了菲奥娜·太迦一眼，随口解释道：“除非超越三维生命本源，成就四维生命体，方可随心所欲的穿梭虚空，永远不会担心迷失在黑暗虚无当中！”
　　“可生命本源层级的升维进化，又岂是那般容易的！”
　　“升维失败，自身也会不由自主的被强制陷入到化道状态，最终被大宇宙法则所同化吞噬，彻底的死亡湮灭！”
　　随后，马里奥也不再多言，默默的耐心等候着幽灵星盗船的空间穿梭。
　　林念曦得到了自己想要知道的答案，同样沉默下来，保持着安静。
　　他们两个是否在说谎，她还是能够判断出来的。
　　不再多说什么。
　　她自己找了一处远离菲奥娜·太迦他们的角落，坐了下来，倚靠在冰冷的金属墙壁上。
　　微眯着三只眼眸，默默的继续参悟着的第四绝-天命律。
　　“天命律！”
　　“不愧是由三维生命体向着四维生命体的升维涅槃蜕变！”
　　“修行难度果然是巨大的不可思议！”
　　“这一次，恐怕需要耗费极其漫长的时间，去探寻、去领悟本尊想要融合的主体法则了！”
　　“也不知道本尊现在的剩余寿元，还够不够？！”


第二百四十章 虚空蛇

　　空间虫洞之中。
　　纯黑色的幽灵星盗船的模样，看起来变幻不定。
　　一会儿被拉伸，一会儿被压缩，一会儿又被扭曲。
　　就好像是一个柔软的面团一样，被一双无形的大手，随意的揉捏成各种各样的奇怪形状。
　　身处其中的林念曦、马里奥等等生灵，却是丝毫感觉不到异常。
　　这是空间整体在折叠变换，以此缩短外界的实际距离。
　　幽灵星盗船内部。
　　林念曦倚靠在一处金属墙壁上，沉默不语。
　　混乱的时间感，让她难以分辨清楚，现在到底过去了多久的时间。
　　似乎已经过去了很久，又像是仅仅只过去了短短的一个刹那，这种怪异的感觉，让第一次进行空间虫洞穿梭的林念曦，感觉到非常的不适应。
　　突然之间！
　　林念曦感觉到她自己的那唯一一具身外化身，与她的特殊意识联系正在模糊减弱。
　　没过多长的时间！
　　她彻底的失去了那具身外化身的感应。
　　“怎么回事？”
　　“难不成……那边出现了什么变故不成？”
　　林念曦坐在原地，百思不得其解。
　　**********
　　此时此刻！
　　曾经的内部的星月圣地当中。
　　林念曦的化身，独自站立在一座高耸入云的雄伟山峰之上。
　　默默的俯视着下方的苍茫大地。
　　入眼所见的一切生灵！
　　此刻全部都跪伏在地面上，神情激动而狂热。
　　口中似是在呼喊着什么话语。
　　具体是什么，她听不懂，也弄不明白。
　　抬头望去。
　　整个浩瀚宇宙，都在逐渐的由真实向着虚无转化！
　　她能够感觉到，她现在与本体之间的特殊意识联系，正在急速减弱模糊，直至彻底的消失不见！
　　不过是几个呼吸的时间。
　　浩瀚宇宙彻底的虚无化，混沌光芒照耀天宇，命运长河显化而出。
　　转眼之间，所有的一切都消失不见。
　　整个宇宙又开始了重新真实化。
　　主拍卖会场的大殿门口，一朵又一朵鲜艳炫丽的三生花，正在悄然绽放。
　　三生照影，轮回不止。
　　林念曦、赢天宇、狄飞云、沈菲菲、诸葛正我、刘云奇、卡玛·多维奇……！
　　一个又一个人类面容，从三生花的花瓣之上一闪而逝。
　　瞬息之间，许多人类的面容都模糊了起来。
　　再次显化而出的时候，少了太多的人类面容，却多出了许多的陌生面孔。
　　有怪物、有恶魔、有僵尸、有精灵……！
　　…………
　　而在星月圣地的那一座高耸入云的雄伟山峰之上。
　　林念曦的化身，星月圣地的当代星月圣女，此刻正在跪伏在地面上。
　　被雪白色面纱遮掩住的精致面容上，充满了狂热和虔诚。
　　烈焰红唇微微开阖，似是在低声呼唤着什么。
　　**********
　　空间虫洞当中。
　　林念曦苦思冥想了一会儿，想不明白，也就不再继续多想。
　　她睁开三只眼眸，放眼望去。
　　外面一片色彩迷蒙，绚烂若极光，又似乎是始终处于绝对的黑暗状态，没有任何的颜色变换。
　　“视觉效果也受到了干扰！”
　　“也不知道此次会出现在什么地方？”
　　正当林念曦胡思乱想的时候。
　　眉心处的元灵神眼，忽然间瞥见了外面浮现出一道极其庞大的黑影。
　　恍若一条巍峨山脉横陈在此地。
　　“咦？！”
　　“那是什么东西？！”
　　林念曦努力睁大了三只眼眸，死死的盯着空间虫洞之外的那道庞大黑影。
　　想要观察清楚，到底是个什么东西。
　　…………
　　睡的正香的虚空蛇幼崽，迷迷糊糊之间，感觉到了好像有什么小东西在盯着它观察。
　　微弱的凝视目光，看的它有些不自在。
　　就好像是睡的正香的人类，身边突然多出了一只烦人的小蚊子一样，人类会下意识的反手一巴掌呼过去。
　　这条睡的正迷糊着的虚空蛇幼崽，就这么遵循着自己的身体本能。
　　下意识的轻轻甩动了一下自己的粗壮尾巴，对着那道目光所在的大概位置抽去。
　　“不要打搅偶睡觉觉！”
　　翻了个身，然后继续呼呼大睡。
　　“喀嚓~……！”
　　一道清脆的破裂声响起。
　　原本还算比较稳定的空间虫洞，此刻却是好似气泡一样，一碰就破！
　　空间在崩塌！
　　一道道深不见底的幽深虚无大裂缝，快速的蔓延开来。
　　“我屮艸芔茻……！”
　　林念曦亲眼望着外面正在坍塌毁灭的空间虫洞，吓的她直接从地面上蹦了起来。
　　脸都被吓绿了！
　　不等她有所反应，整艘幽灵星盗船开始剧烈的晃动起来。
　　“怎么回事？”
　　菲奥娜·太迦与马里奥他们，同样被吓坏了，慌慌张张的站起身来，连忙打开外景全真模拟系统，向着外面扭头望去。
　　密密麻麻的虚空大裂缝极速扩散开来，吞噬一切。
　　汹涌澎湃的恐怖狂暴能量，却比极光还要璀璨炫丽。
　　而在坍塌毁灭的空间虫洞某一处，只见一道模糊的粗壮幻影一闪而逝。
　　菲奥娜·太迦看到了这一幕，顿时就脸色大变，惊骇出声道：“这是……四维生命体虚空蛇？！”
　　“喀嚓~……！”
　　马里奥寻声望去，就看到铭刻在幽灵星盗船表面上的诸多阵法符文，开始零零散散的崩碎开来。
　　恐怖的虚空风暴，已经开始弥漫开来，毁灭一切物质和能量。
　　“快……快点儿冲出去！”
　　“只得赌一次命了！”
　　马里奥怪声大吼起来，连忙慌慌张张的跑到幽灵星盗船的核心控制室，配合着光脑幽灵，全力控制着幽灵星盗船，主动向着其中一个虚空裂缝最大的区域冲去。
　　“轰隆隆~……！”
　　幽灵星盗船表面上的阵法符文，在这一瞬间绽放出极其耀眼的光芒，全力抵挡着无物不毁的虚空风暴。
　　冲进了宛若无底深渊一般的大裂缝里面，瞬间消失不见。
　　而跟随在幽灵星盗船后面的蝶舞天涯，同样是脸色铁青，神色惊慌。
　　“你们这些王八蛋！”
　　“竟然胆敢如此坑害老夫！”
　　……
　　蝶舞天涯一边气的破口大骂，一边毫不犹豫的从身上取出了一个古怪的残破碎石块。
　　这会儿他也是顾不上肉疼，全力催动着手中的残破碎石块。
　　“轰……！”
　　朦胧光雨凭空显化而出，凝聚出一个极为庞大的虚幻裂天灵蝶身影。
　　只见这只虚幻的裂天灵蝶轻轻的挥动了一下背后的蝶翼，充斥着大毁灭的崩塌空间虫洞，瞬间凝固了短短的一个呼吸时间。
　　与此同时，银白色的闪电从蝶翼上面狂涌而出，强行击穿空间壁垒，凝聚出一个细小的空间通道。
　　蝶舞天涯没敢耽搁时间。
　　慌慌张张的就从这个细小的空间通道里面，快速离开了此地。
　　下一个瞬间！
　　虚幻的裂天灵蝶身影，重新崩碎成漫天光点。
　　而那块古怪的残破碎石块，则是彻底的化为齑粉，随风消散。
　　凝固的崩塌空间虫洞，瞬间再次开始进入到了大毁灭状态。
　　比之前更加的恐怖狂暴！


第二百四十一章 用脸撞黑洞

　　蝶舞天涯冲进了那个细小的空间通道之中。
　　没过多长的时间。
　　他的身影就出现在了奥莉罗亚星域内的某一处空旷安全区域。
　　蝶舞天涯刚一出来，眼睛下意识的四处乱瞟，唯恐进入到了某些生命绝地当中。
　　“呼~……！”
　　“还好还好……！”
　　“幸亏老夫上一次花费大价钱，请族中强者凝练出了一颗遁空石！”
　　“要不然刚才说不定就彻底的玩蛋了！”
　　……
　　说着说着。
　　蝶舞天涯气的就原地破口大骂起来。
　　“这群天杀的杂碎们，不仅害死了老夫的一个玄孙女，还害的老夫消耗掉了宝贵的遁空石！”
　　“最好死在里面，不要被老夫再次遇到！”
　　“否则的话，老夫要尔等求生不得，求死不能！”
　　……
　　骂了一会儿之后。
　　蝶舞天涯便重新冷静下来，辨别了一下方向和位置，向着族中飞去。
　　**********
　　此时此刻！
　　距离蝶舞天涯直线斜上方，大约十三亿七千三百七十九万光年四十七光月二十八光天的某一处区域，存在着一个外观直径超过五百万光年的超级宇宙黑洞。
　　而在这个超级黑洞的周围，足足存在着二十多万个庞大宇宙星系，共同环绕着超级黑洞做公转运动。
　　在这些大小不一的庞大星系当中，夹杂着许多的小型星系。
　　其中，有一个名为蛮荧的普通星系。
　　其体量大小，大约有着银河系的三分之一左右。
　　由于蛮荧星系的荧心黑洞公转速度极快，吸引力强大。
　　导致整个蛮荧星系的其它恒星、行星、星云……等等！都被其拖着飞行。
　　从极远处的宇宙太空眺望此星系。
　　可以看到整个蛮荧星系的整体造型，好似一个极其庞大的羽毛球一样。
　　蛮荧星系核心区域的荧心黑洞，便处于最前方。
　　忽然之间！
　　就在靠近蛮荧星系最中心的荧心黑洞的公转必经路径上，某一处区域的空间忽然波动了一下。
　　随后，一艘看起来有些狼狈不堪的纯黑色宇宙飞船，从此处区域飞了出来。
　　幽灵星盗船内部。
　　林念曦和菲奥娜·太迦、马里奥等生灵，看到外面的点点星光，均是纷纷的松了一口气。
　　“好险！”
　　“差一点点就出不来了！”
　　“这一次的运气可真好，竟然能够活着逃脱坍塌毁灭的空间虫洞！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“老子不做宇宙星盗了，太特么的危险了！”
　　“活着……我还活着……哈哈哈~！”
　　……
　　正当他们全部都放松下来的时候。
　　尚且处在极其遥远距离的蛮荧星系，一如既往的以一个极为夸张的公转速度，飞速靠近了此处区域。
　　很不巧的是！
　　幽灵星盗船目前正在飞行的路径，恰好处于荧心黑洞的正中心公转轨道之上。
　　不过瞬息之间，庞大而黑暗的荧心黑洞，就这么对着幽灵星盗船的后方撞了过来。
　　如同凡人车辆遇到追尾事故一样的场景。
　　此时此刻！
　　幽灵星盗船内部，由于光脑幽灵在之前的空间虫洞逃亡当中，已经因为超负荷运载时间过长，陷入到了死机重启之中。
　　现在的飞船航行，纯粹是马里奥在手动进行简单操作。
　　很多辅助功能，都没法使用。
　　在宇宙飞船内部的某一个角落位置。
　　刚刚冷静下来的林念曦，忽然间感觉到有些不太对劲。
　　“咦？！”
　　“外面正前方的点点星光，怎么变换速度越来越快了？！”
　　“就好像是……不好！”
　　“这是宇宙飞船在快速倒退！”
　　突然之间反应过来的林念曦，猛然向着幽灵星盗船的后方望去。
　　三只眼眸绽放出璀璨的五色光华，目力大增。
　　看穿了幽灵星盗船那厚实的特殊金属外壳，看到了外界的宇宙太空环境。
　　入眼所见，只有最为纯粹深沉的极致黑暗！
　　目光之极尽，依旧是毫无任何的颜色变化。
　　真正的遮天蔽日！
　　囊括无尽寰宇！
　　“我屮艸芔茻……！”
　　“宇……宇宙黑……黑洞！”
　　这一眼的结果，吓的林念曦的头发都倒立起来了。
　　脸色发白，身体哆哆嗦嗦的颤抖个不停。
　　此时宇宙飞船的外界太空，时空都已经开始变的大不一样了。
　　空间在剧烈扭曲，时间在逐渐减慢。
　　这个宇宙黑洞的公转速度实在是太快了！
　　吞噬吸引力实在是太强了！
　　而林念曦也发现的太晚了，现在 ⑧ ⑶⊙氿玲奇⒐儛爸的她，已经逃不出这个宇宙黑洞的恐怖吞噬吸引力范围了！
　　“难道本尊悲苦的一生，就要到此终结了吗？！”
　　“可是本姑娘好不甘心啊！”
　　“我该怎么办……？！”
　　“外面的时间在减速，减速幅度也是越来越大了！”
　　“空间已经彻底的扭曲了，利用根本就跑不了多远的距离！”
　　……
　　三个性格完全不相同的人格，此时纷纷全面复苏而出。
　　林念曦的脸色，变得扭曲起来。
　　时而狰狞不甘、时而绝望悲哀、时而又苦思冥想。
　　生死危机之际！
　　林念曦的思维速度变得极其快速，意识之中的灵光是一个接一个的出现。
　　但是都没用，根本就解决不了现在的生死危机！
　　“我该怎么办？！”
　　“本尊好不甘心……！”
　　……
　　突然之间！
　　林念曦记起了她曾经看到过的几个关于宇宙黑洞的科学理论推测。
　　其中的两个推测结果，引起了她的注意。
　　其中之一，便是宇宙黑洞乃是其它平行宇宙或者正反宇宙的连接通道。
　　至于第二个引起她注意的猜测，那就是宇宙黑洞和宇宙白洞是互相连接在一起的，一个无限向内吞噬吸收，一个无限向外喷发吐露。
　　具体是否是同一个宇宙之中的黑洞和白洞，林念曦根本就不知道。
　　无论上述任何一种推测结果为真！
　　都会给现在处于绝望之中的林念曦，带来无比微弱的一丝丝生机。
　　前提是，她得硬扛过宇宙黑洞的恐怖吞噬压迫力。
　　不然，所有的一切都只是苍白的幻想。
　　没有任何活命办法之下，林念曦只能去放手赌一把。
　　“赌命而已，又不是没有做过！”
　　“更加不是没有死过！”
　　林念曦强行让自己冷静下来，全力施展出的恐怖推衍能力。
　　以自己意识之中那浩渺如烟的各种修行知识，快速的推演着能够保全自己一丝丝生机的神通或秘术。
　　不过是短短的几个瞬间的时间。
　　她就已经推演出了一种特殊的神通，名为。
　　“本尊需要一批祭品！”
　　林念曦取消的推衍能力，顾不得身体内部法力的巨大消耗。
　　拼尽所有，将同样发现了外界环境，已经变的心灰意冷、无比绝望的菲奥娜·太迦和马里奥，趁机全力一击杀死。
　　其他的那些同样已经放弃了任何抵抗，只剩下绝望的幽灵星盗们，依旧全部都杀死。
　　争分夺秒，不敢耽搁丝毫的时间。
　　林念曦将他们的生命本源抽取出来，纳入己身的命海当中。
　　“还不够！”
　　她意识一分为五，五道意识分别控制着体内的五只天道神兽，自我了结在自己的命海里面。
　　“还差一点儿！”
　　“那就再斩掉一部分自己！”
　　生死危机之下，林念曦也顾不上太多了。
　　非常果断的斩下了自己的一部分生命本源。


第二百四十二章 时空转换

　　群·聊翼亻尔淋⑶ F洱\ 冥4奇4坝距离荧心黑洞越来越近了。
　　这艘防御力极为出众的幽灵星盗船，已经开始不由自主的环绕着荧心黑洞，进行曲线靠拢飞行。
　　飞行速度也是越来越快。
　　逐渐开始扭曲变形的幽灵星盗船里面。
　　林念曦将自己剩下所有的生命本源和灵魂体、意识结晶、赤练魔剑，全部都转移到自己的腹部命海当中。
　　将其强行融合为一个小圆珠子，布置出胎藏结界，然后封印起来。
　　残留在外的一缕意识，立即利用无比神秘的心灵之力，开始在其上刻画出密密麻麻的繁杂玄奥道纹。
　　形成第一道终极防御体系。
　　万法不侵的绝对生命场，同样开始压缩内敛。
　　其上被心灵之力，刻满了诸多超级防御道纹，此为第二道防御体系。
　　所有被当做祭品使用的生命本源，与林念曦自己那防御力极强的肉身。
　　按照先天太极道图的演变转换方式，彻底的融合为一体，化作阴阳两极。
　　随后心灵领域展开，将其压缩在身体周围。
　　一缕意识控制着，分解开自己的生命体外部微观结构，开始非常快速而精准的重新排列着自身的细微基本粒子，烙印铭刻下先天太极道图的最强防御形态。
　　形成第三道防御体系。
　　至于最外层！
　　五行大道法则光环，开始进行逆向五行转变，化作逆向阴阳。
　　同时与第三道先天太极道图的正向阴阳，互相勾连在一起，化作一个更加稳固、防御超强的正反阴阳两仪大阵。
　　此为第四道外围防御体系。
　　最后，她彻底的虚化自身的存在，以此最大程度减弱外来的各种不利因素。
　　此为沟通内外的第五道特殊防御体系。
　　没过多长的时间。
　　林念曦的身影，就已经彻底的消失不见。
　　原地只留下了一个完全虚化的七彩小圆珠子，其大小仅有人类婴儿小拇指的指甲盖般渺小。
　　“是生是死，在此一赌！”
　　她没有等待这个宇宙黑洞的到来。
　　反而利用她自己残留在外面的那一缕意识，主动将自己发射向了即将到来的荧心黑洞。
　　靠拢的速度越快，双方接触的时间就越是短暂。
　　自身所承受的吞噬撕扯力伤害，也就越是稀少。
　　“咻~……！”
　　泛着朦胧光晕的七彩小圆珠子，极速飞行。
　　划破了永恒不变的黑暗和死寂。
　　没过多长的时间。
　　双方就彻底的相遇，恐怖的旋转压迫力，作用在幽灵星盗船的每一处细微结构上。
　　不过短短的瞬息之间，整艘幽灵星盗船，便已经被撕扯成一个又长又细的怪异造型，随着而来的便是化作极其翏扒⒐々⑸。扒l〸ing飼O〡洽细微的基本粒子，彻底的消失不见。
　　反而虚化状态的七彩小圆珠子，却是依旧完好无损，没有受到丝毫的影响。
　　随着距离的接近。
　　空间扭曲的越发厉害，时间流速变得非常缓慢。
　　无声无息，无光无亮。
　　虚幻七彩小圆珠子一直飞到了一个极其深入的黑洞区域，才开始被那股极其恐怖的压迫力，压迫的咯吱作响，似是随时会破裂开来。
　　而在其表面上的七彩光芒，也被强行压迫的开始融合归一。
　　转眼之间！
　　原本只有指甲盖般大小的七彩小圆珠子，如今已经仅剩下黄豆般大小。
　　“轰……！”
　　突兀之间的一声沉闷响声炸裂，好似开天辟地之际的隆隆道音般。
　　金、木、水、火、土、阴、阳，七种属性的七彩光芒，终于被外部那无与伦比的恐怖压迫力，压迫的融合归一，化作一道混沌色的微弱光芒。
　　虽然光芒弱小，但却是拥有着极其可怕的防御力。
　　之前能够压迫的让不同属性强行融合归一的恐怖力量，如今却是无法让这道微弱的混沌色光芒，泛起丝毫的涟漪。
　　而此时，却依旧没有进入到荧心黑洞的核心区域。
　　时间和空间，在这里已经彻底的与外界宇宙大不相同。
　　林念曦根本就不知道过去了多久，也不知道还有多么漫长的距离。
　　越是靠近荧心黑洞，她自己受到的吸引飞行速度就越快。
　　如今在混沌色光芒的保护下，飞行速度早就远远的超越了光速不知道多少倍。
　　她的自我意识，已经变得昏昏沉沉。
　　一直到了时间接近静止的核心区域，她的自我意识被迫彻底的陷入到了沉睡当中，没有了丝毫的反应。
　　此处区域的压迫力，更是巨大的不可思议！
　　就连那道混沌色的光芒，也是有些支撑不住了，摇摇欲坠！
　　不知道过去了多长的时间。
　　外界的压迫力，已经巨大到了一个匪夷所思的程度。
　　防御力强大的不可思议的混沌色光芒，如今已经是被强行压进到林念曦自身的生命场里面，彻底的融合为一体，再也不分彼此。
　　就在全新的混沌生命场，也即将支撑不住的时候。
　　突然之间陾零玐吴霖久山.柳\`氿！
　　时间静止了，空间凝固了。
　　极为神秘的反空间出现了，仅剩下黄米粒大小的小圆珠子，就这么凭空消失在此地。
　　下一个瞬间！
　　小圆珠子又凭空出现在了反宇宙当中的某一个反宇宙白洞深处核心的时空静止区域。
　　仅仅刹那之间，时间开始加速，空间开始扩张。
　　整个过程，好似宇宙黑洞吞噬一切物质和能量的反向过程。
　　不知道过去了多久。
　　这颗小圆珠子被反宇宙白洞喷吐出去的一瞬间！
　　可怕的大灾难，便毫无任何预兆的降临了！
　　来自于正宇宙的这颗小圆珠子，在反宇宙当中，属性完全相克，真正的极致对立。
　　结果就是基本粒子互相主动碰撞，直至彻底的的湮灭成虚无！
　　连存在的概念都将被抹除！
　　无声无息间，反物质疯狂聚拢而来。
　　这颗小圆珠子的外壳，瞬间就彻底的化为了真正的虚无。
　　正当这颗小圆珠子的内部核心，湮灭过程即将展开的时候！
　　笼罩在其上的混沌生命场，阻拦了这一过程。
　　与此同时！
　　先天太极道图和虚实转化，自发的本能联合运转起来。
　　化为好似阴阳磨盘一般的神秘物，混合熔炼着外界的反物质和小圆珠子的正物质。
　　随后阴阳逆转，混沌衍生。
　　演变出一丝丝最为初始状态的混沌母气。
　　混沌母气配合着混沌生命场的万法不侵，开始缓慢而又稳定的侵蚀改造着小圆珠子内部核心的林念曦的一切。
　　同时，这颗小圆珠子依旧保持着超光速飞行，远离了这个反宇宙白洞。


第二百四十三章 九窍八孔的混沌灵石

　　混沌者，包容一切，万物之起源也。
　　无论对立、无论相合。
　　在正物质和反物质的逆向演变之下，一丝丝混沌母气，衍生而出。
　　借由这些混沌母气，开始洗礼改造着林念曦的所有。
　　从生命本源、灵魂体、意识结晶，再到特殊血脉本源、特殊体质本源、赤练魔剑、修为……！
　　所有的一切，都再接受着混沌母气的冲刷淬炼。
　　保留精华，去掉糟粕。
　　随着时间的推移，反宇宙的所有对立相克规则属性，开始逐渐被林念曦所兼容。
　　孤阴不长，独阳不生。
　　被动补全了反宇宙的灵(!梦!首^发极致相克规则属性，熔炼正反宇宙基本规则为一体。
　　林念曦的生命本源、灵魂体、意识结晶、……等等！
　　都在向着真正的完美无缺靠拢，打下了最为完美深厚的大道根基。
　　就连那冥冥之中遁去的一的本能生灵影响，都悄然消失不见。
　　也不知道过去了多长的时间。
　　混沌母气彻底完成了对林念曦的一切改造修补，彻底的兼容了反宇宙的一切基本规则。
　　湮灭成虚无的可怕灾难，也是悄然消失不见。
　　丝丝缕缕的残余混沌母气，在这颗灰蒙蒙的小圆珠子的外面，形成了一个极为坚固的不规则石质外壳。
　　而后在其表面，自然演生出九窍八孔，暗含九宫八卦之象。
　　九窍八孔始一成型，便开始自发的吞吐着周围的任意属性能量。
　　好似正在呼吸一样。
　　就这么极速从反宇宙的太空之中飞过，飞向了未知的区域。
　　反宇宙的时间概念，与正宇宙完全相反。
　　倘若是从正宇宙的角度观看反宇宙的时间，就会发现反宇宙的时间，是始终处于倒流状态。
　　可在反宇宙的角度观看反宇宙的时间，又是始终处于正向流动的状态。
　　反之亦然！
　　正宇宙和反宇宙的时间概念，便是彼之终点，此之起点。
　　生生不息，自发的形成了一个闭合循环体系。
　　无始亦无终。
　　此为时间之环。
　　初步打破时间之环对生灵自身的禁锢，方可成就五维生命体。
　　也就是不老不死、永无寿元限制的仙。
　　如今彻底的被动淬炼出了完美大道根基的林念曦，已经具备了未来探索五维生命体的一丝丝资格。
　　**********
　　超光速飞行状态下。
　　短短的七十年时光，那块生具九窍八孔的混沌灵石，已然跨越了不知道多少亿光年的距离。
　　随着距离反宇宙白洞的远离。
　　反宇宙太空的温度，也开始逐渐冷却下来。
　　大量的反物质基本粒子和能量，开始形成了各种各样的原始恒星和原始行星、原始反宇宙星云等等。
　　距离越是遥远，各种反宇宙天体就凝聚的越发稳定平和。
　　这一路之上。
　　包裹着林念曦的那块混沌灵石，不知道撞穿了多少颗恒星和行星，超光速的可怕飞行速度，终于是大幅度的减慢了下来。
　　**********
　　时间一晃而过。
　　又是过去了十年的时间。
　　反宇宙，暗影星域紫樱星系，普通生命星球苍茫星。
　　其体量之大小，约为十二三倍的地球体量。
　　而在苍茫星的周围，分部着三颗大小不一的卫星，共同环绕着苍茫星做公转运动。
　　此时此刻！
　　苍茫星河源大陆，青灵山脉当中，正在发生着一场极为惨烈的战争厮杀。
　　…………
　　五年之前。
　　已至暮年的大梁国，随着最后一位平庸的君王驾崩，继任君王的年幼懵懂，整个大梁国开始步入了真正的末代。
　　奸臣当道，贪官肆虐。
　　已然腐朽到了骨子里，病入膏肓。
　　大梁国亿万百姓生活在水深火热之中，朝不保夕。
　　横征暴敛，肆意压榨，越发的频繁和严重，终于激起了普通百姓的反抗之心。
　　各路起义军频频出现，恍若星火燎原。
　　正值生死存亡之际。
　　大梁国大将军兼大梁第一高手耶律雄，临危受命，披挂帅印，统领三军。
　　以无可匹敌之势，横扫各路起义军，开始平定叛乱。
　　五年之后。
　　当初所有反抗的起义军，已然只剩下了最后的一批。
　　其人数，也仅剩下了不足一千人。
　　…………
　　青灵山脉当中的某一处区域，三面环山，山势陡峭而险峻。
　　唯有正面一处好似一线天般的狭窄地势，方可安全出入此地。
　　可谓是一夫当关，万夫莫开。
　　正值此时！
　　大梁国大将军耶律雄，率领三十万大军，将此地唯一出入口死死紧守住，准备彻底的消灭这最后一批叛军成员。
　　而起义军的成员不甘心坐以待毙。
　　遂在其头领兼武林第一高手郑秀的带领下，借助此地特殊的地势，与大梁国的三十万大军，展开了极为惨烈的夜战生死厮杀。
　　兵对兵，将对将。
　　耶律雄身穿被鲜血染红的盔甲，手持一杆红缨枪，与起义军首领郑秀杀的是难解难分。
　　然而这些时日以来，大梁国大军封锁住了此地唯一的安全出入口。
　　最后残留下来的起义军成员，已经有数天不曾吃下一粒米，喝下一滴水。
　　已经到了精疲力竭的境地，难以抵抗大梁国的以逸待劳。
　　郑秀一边与耶律雄厮杀在一起，一边快速的扫视了一番那些共同出生入死的起义军兄弟。
　　已然战死到仅剩下不足七百人。
　　他忍不住热泪盈眶，仰天长啸道：“老天爷！你若是真的有灵，那就睁开眼睛看一看啊！”
　　“看一看这个奸臣当道，鱼肉百姓的世界！”
　　“我等不惜抛头颅、洒热血，只为民请命，何错之有？！”
　　“这世间还有正义吗？”
　　耶律雄闻言，不屑的嗤笑出声道：“正义？陛下就是真命天子，陛下所说的话语，就是正义！”
　　“尔等乱臣贼子，不思皇恩浩荡，竟然还胆敢造反作乱，以下谋上？！”
　　“罪无可赦，当诛！”
　　话音翼爾铃（三）〉爾零漆思罢刚落。
　　耶律雄便抓住了郑秀的一个破绽，一枪狂猛抽击而去，击打在郑秀的胸膛处。
　　将已经精霓龄紦「"}⒌】〔四〹柳捌奇〸漆疲力竭的郑秀，抽的骨断筋折，口中鲜血狂喷。
　　“噗……！”
　　他的整个身躯，更是直接凌空倒飞而起，撞入到那一线天的狭窄通道之中。
　　耶律雄趁着夜色，众人看不清楚，大声吼道：“贼首已死，尔等还不束手就擒！”
　　“什么？”
　　“首领死了？这不可能！”
　　“跟他们拼了！”
　　“啊……！”
　　“首领没死，大家不要上当受呃……噗！”
　　……
　　就这么短短的走神了一下。
　　便再次阵亡了一百多个起义军的成员。
　　口中鲜血直流的郑秀，见到这一幕，顿时就气的身体直哆嗦。
　　愤而大声狂吼起来。
　　“无耻狗贼！”
　　“安敢欺骗我的兄弟们！”
　　“哪怕是同归于尽，我郑秀也要亲手斩下你的头颅，来慰藉兄弟们的在天之灵！”
　　话语刚落。
　　就在郑秀挣扎着勉强站起身来，准备再次冲出去的时候。
　　忽然间产生了新的变化！
　　天亮了！
　　周围的温度开始快速攀升，一股莫名的恐怖压迫力，从天空之上散发出来。
　　所有人都下意识的停了下来，抬起自己的头颅。
　　目光呆滞的望着从天而降的那一道璀璨光团。
　　恍如一轮大日降临，又似陨（八）陕笼酒邻)崎ji,uwu玐星坠地。
　　刺眼的光芒，划破了深沉的黑夜，带来了光明。
　　忽然间，郑秀一个激灵，反应了过来。
　　他连忙放嘶吼起来！
　　“快跑！”
　　“兄弟们快跑进来啊！”


第二百四十四章 我们是正义

　　深沉的黑夜，此刻都化为了白昼！
　　众人听到郑秀的嘶哑话语，忽然醒悟过来。
　　一个个哭爹喊娘的疯狂逃窜，向着一线天内部狂涌而至。
　　脸上的神色无比惊恐。
　　“快跑啊~！”
　　“救命……救救我！” 柒溜,〕!扒洽逝轳  A8!柒琦U
　　“都给老子让开啊……！”
玲 .梦鹨=零2洱san师A罢!⑧飼z　　“让我先进去，我是你们的队长！”
　　“滚远点儿……！”
　　……
　　这会儿，起义军的成员也不顾上阻拦大梁国的兵卒了。
　　同样，大梁国的兵卒，也顾不上这些乱臣贼子了。
　　可那颗炙热而耀眼的大火球，坠落速度实在是太快了。
　　郑秀眼看已经要来不及了，便拼尽全力，一掌拍在了早已经摇摇欲坠的石壁上。
　　“轰隆隆……！”
　　“啊~……！”
　　“救救我啊……！”
　　……
　　在一阵阵轰鸣声之中。
　　一线天两旁充满了细密裂痕的石壁，轰然炸裂，化作一块块大小不一的巨石，坠落而下。
　　砸死了许多的大梁兵卒和少部分起义军成员。
　　也彻底的堵死了此处区域的唯一出入口。
　　曾经的囚笼地势，变成了如今的唯一避难所。
　　也正是因为如此，才让郑秀等人侥幸保住了一条性命。
　　转眼之间！
　　一块散发着炙热火光的小石头，坠落在青灵山脉附近。
　　“轰隆隆~……！”
　　那一瞬间所爆发出来的光芒，璀璨如大日。
　　不知道亮瞎了多少生灵的眼睛，让他们彻底的成为了瞎子。
　　坚硬的泥土地面，此刻仿佛化作了水面。
　　骤然掀起了数千米高的泥土巨浪，席卷向浩瀚苍穹，遮天蔽日！
　　而后化作泥土海啸，呈环形极速扩散开来，以无可阻拦的气势，横扫一切阻碍！
　　所过之处！
　　河湖蒸发，山石崩灭，草木成灰！
　　巨大的蘑菇云，扩散开来，笼罩了方圆数千里的区域。
　　那些依旧留在一线天外面的大梁国士兵和将领，就此瞬间灰飞烟灭！
　　连个小浪花都没有翻起来。
　　这一夜，注定让苍茫星的许多生灵无法安眠！
　　…………
　　许久之后！
　　一切都已经平静下来。
　　原本一线天后面环绕着的三座陡峭山峰，此刻均是少掉了大半截！
　　就连剩下的山体部分，也是充满了大小不一的裂痕。
　　某一处区域内，厚厚的灰尘层动了动。
　　无比凄惨的郑秀，从里面极为艰难的爬了出来。
　　口中的鲜血，更是流个不停。
　　“咳咳咳~……！”
　　“噗~……！”
　　没过多久，其他还活着的起义军成员和大梁兵卒，纷纷艰难的从灰尘里面爬了出来。
　　众人你看我我看你，一时之间，竟相顾无言。
　　郑秀大口的吐出一大团灰尘和血液的混合物，手中拄着一根九节钢鞭，颤颤巍巍的站在原地，气喘吁吁的吩⒎e(r（三） O4〤|J^IX73 （四）c咐道：“扶我走，咱们从那里出去看一看情况！”
　　一边说着，一边伸手指向了曾经的一线天所在的位置。
　　大量坍塌下来的巨石，堆叠在一起，形成了好似阶梯一样的模样。
　　从内部倒是可以爬上去。
　　起义军的成员听到自家首领的命令，立即毫不犹豫的执行起来。
　　大梁兵卒们也是互相对视了一眼，没有吭声。
　　双方都没有再次动手，非常默契的开始攀爬着大石块，都非常迫切的想要知道外面现在的情况，到底变的如何了。
　　数十分钟之后。
　　第一个人终于爬上了依旧有些滚烫的巨石堆。
　　可是当他望向外面的时候，呆在了原地，有些不知所措。
　　随之越来越多的人爬了上来。
　　看到外面的陌生场景，一如最初的那个人一样，惊呆了。
　　曾经的巍峨山脉消失了！
　　大梁国的三十万精锐大军也消失了！
　　入眼所见的一切，唯有一望无际的光滑琉璃地面！
　　郑秀被人搀扶着上来，他站立在巨石堆上面，一脸的呆滞和惊骇。
　　忍不住喃喃自语起来。
　　“我们……活下来了！”
　　“大梁三十万精锐大军，就这么灰飞烟灭了！”
　　身旁搀扶着他的那个起义军成员，见此情景，忍不住跪伏下来，大声哭泣道：“老天爷开眼了！”
　　“我们得救了！”
　　“呜呜呜~……！”
　　更有一颇具文化的大梁兵卒，失声惊呼起来。
　　“天降正义？！”
　　“大梁……这一次是真的要完了！”
　　就连他自己手中紧握着的长戟坠落在地，也是没有察觉到。
　　似是彻底的失去了心中的信仰和战意。
　　其他人听到这个大梁兵卒的话语，互相对视了一眼，突然间集体欢呼起来。
　　“我们是正义！”
　　“就连老天爷都在帮助我们！”
　　“大梁气数已尽！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“我们赢啦……！”
　　……
　　起义军首领郑秀，忽然间反应过来。
　　颤颤巍巍的站在原地，放声嘶吼起来！
　　“大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　……
　　其他起义军的成员，在听到郑秀的话语之后，也是纷纷跟着呼喊起来。
　　“大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　……
　　而那些大梁兵卒们，也是被眼前的这一幕给震撼到了。
　　他们认为大梁三十万精锐大军的瞬间灰飞烟灭，就是老天爷给出的真正指引。
　　于是，他们主动扔掉了手中大梁的兵卒武器，脱下了大梁的兵卒铠甲，在这一刻毫无任何隔阂的加入到了这批起义军里面。
　　一起跟着大声的呼喊起来：“大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　…………
　　之后的数天尹林盈七是无⑨49爸囷时间。
　　一则真实的流言，开始疯狂的传播开来。
　　大梁三十万精锐大军在征讨最后一批起义军之时，起义军已然不敌，败象显露。
　　就此危难之际！
　　天降一颗生具九窍八孔的神石，令大梁三十万精锐大军瞬间灰飞烟灭！
　　气玲 爸呜4⑹VIII鳍崎灵*梦&然而同在一处区域的起义军成员，却是毫发无伤！
　　其首领郑秀，更是在这颗天赐神石的附近，发现了十六字真言：大梁已死，神武当立，岁在甲子，天下大吉！
　　……
　　随着这则流言的广泛传播，现场被确认。
　　越来越多的奇人异士，精兵悍将，主动不远千里奔袭而来，只为了能够加入到这支代表着天赐正义的起义军之中。
　　短短的数十天时间。
　　以郑秀为首领的起义军队伍，变得极其强盛恐怖。
　　堪称有史以来的最强大军！
　　他们自称为神武大军，代表着天赐正义！
　　一路所过之处，甚至都不需要攻城拔寨，亦无需浪费一兵一卒。
　　那些大大小小的城市掌控者，自会非常果断的挂起白旗，主动打开城门，欢迎神武大军的到来。
　　……
　　前后共计不足三月时日。
　　曾经在大将军耶律雄的力挽狂澜之下，保住了一丝生机的大梁国，终于是不攻自破！
　　彻底无 亿齐坝爸磷齐轳疑逡的成为了历史！
　　同年五月。
　　神武大军的精神领袖兼实际掌控者郑秀，在更名为天赐城的地方登基称帝，开创了有史以来最为强大繁华的神武帝国。
　　定年号为：天元！
　　神武大帝郑秀遂受天赐之名，加封为：穹上至高玄妙至真弥罗神武天帝！


第二百四十五章 祭祀

　　天元元年五月中旬。
　　神武帝国开创者穹上至高玄妙至真弥罗神武天帝郑秀，下达旨意，务必将那颗天赐神石转移至天赐城，用以镇守神武帝国之国运。
　　然而，无论众多属下臣子想尽任何办法，均无法撼动天赐神石的一丝一毫。
　　仿佛那并不是引-澪印旗逝吴鸠四⒐6拔-r一块半人高的灰色小石头，而是一座雄伟山岳。
　　无可奈何之下。
　　神武帝国的初代帝王郑秀，再次下达了全新的旨意。
　　原本的青灵山脉，更名为天赐平原。
　　敕令神武帝国境内的诸多顶级工匠，在天赐神石附近修建祭祀所用一应建筑。
　　天元二年三月下旬。
　　所有与祭祀有关建筑，终于全部完成修建。
　　天赐神石正东方五里处，建有圆丘祀坛，上饰五色土，号：封祀坛。
　　而在天赐神石正面，建有法坛，广五丈，高九尺，四面出陛，号：登封坛。
　　又与天赐神石正西方五里处，建有八角方坛，号：降禅坛。
　　天元二年五月十二日。
　　神武帝国开国帝王郑秀，亲自携带文武百官，前来对这颗天赐神石进行祭祀礼仪，禀告上苍。
　　献三牲六畜，诵五德祭文。
　　而那颗天赐神石，则是越发显得晶莹超凡，光芒混沌神秘。
　　域外日月星光，更是化作一道朦胧而瑰丽的璀璨星河，自天外垂落而下，将其笼罩在内。
　　宛若连接着上苍之上，可上达天听。
　　此情此景！
　　更是让神武帝国的文武百官心中震惊不已，惶恐而又激动。
　　纷纷认为神武天定！
　　一连三日，礼成， 八 衤三邻W玖玲 7酒wu⑻靈夢遂班师回朝。
　　天元二年五月下旬。
　　神武帝国开国帝王郑秀，再次亲自下达圣旨。
　　于天赐神石方圆十里之外，兴建两座大型城镇，赐名为安邦城、定国城。
　　并乔迁百姓兵卒共计二十余万人，专用奉祀天赐神石。
　　自此之后。
　　原本荒芜一人的天赐平原，逐渐变的越来越繁华昌盛。
　　**********
　　悠悠世间三百载，转瞬而过。
　　曾经晶莹而璀璨的天赐神石，如今已然是变得灰蒙蒙一片，不复曾经的超凡之象。
　　加之神武帝国境内连续三年大旱、两年蝗灾。
　　遂当代神武大帝郑文，认为天赐神石已然失去了上达天听、庇佑百姓的能力。
　　已然失去了享受祭祀的资格。
　　最高规格祭祀，自此取消。
　　**********
　　沧海桑田，物是人非。
　　又是二百年的时光，悄无声息的流逝。
　　如今的天赐神石附近，虽然依旧整齐完备，但依然不掩一片荒芜凋零之象。
　　曾经极其强大繁荣的神武帝国，如今也已经步入到了暮年。
　　但摄于曾经的强大过去，如今表面上倒也一片平和。
　　却是不知此番景象，还能够持续多久。
　　…………
　　时至建武三十九年五月十二日。
　　又是一个祭祀天赐神石的日子，但却依然不见当代神武帝王的祭祀。
　　唯有一对年龄约为四五5异器芭r捌磷琦陆翼灵*梦十岁的山村夫妇，提携一篮野味瓜果前来。
　　陈大壮伸手接过自家婆娘杨依依手中提着的小篮子，从中取出一只烤山鸡、一盘猪头肉、一碟红甜果，放置于摆放祭品的石案之上。
　　之后，他又取出三根普通的祭香。
　　用火折子点燃之后，随同自家的意②ling鏾洱邻⒎咝罢B婆娘，一同三拜九叩。
　　口中念念有词道：“苍天在上，神石见礼！”
　　“还请保佑俺的最后一个儿子陈三牛，能够完成守卫边疆的责任，然后完完整整的回来就行！”
　　“不要向俺的大儿子和二儿子一样，客死异乡，更无法入土为安！”
　　“奴家愿意日日夜夜在家供奉，只希望老天爷能够保佑三儿，让他平安归来！”
　　……
　　正当陈大壮和杨依依两人跪伏在天赐神石面前，虔诚焚香祈祷的时候。
　　突然之间！
　　好似一块普普通通的破石头模样的天赐神石，忽然泛起了淡淡的荧光。
　　灰蒙蒙的石质表面，重新变得晶莹起来。
　　紧接着，晶莹的光华没入其中，整块天赐神石化作透明状。
　　陈大壮与杨依依二人可以清晰的看到，在这块天赐神石的内部，蜷缩着一个极其可爱而精致的小女婴。
　　小女婴浑身散发着迷蒙光辉，道韵天成，给人一种极为特殊的超凡之感。
　　如神似魔，难以分辨。
　　虽然极其美丽，却也令人望之生畏。
　　“完美无缺？！”
　　“天道灵胎？！”
　　“这又是什么意思？”
　　大字不识几个的陈大壮和杨依依两人，凝视着这个小女婴，心中莫名其妙的浮现出了这些念头，却是不知晓其含义，难以理解。
　　只是被这种突如其来的神秘变化，给震惊的呆在了原地。
　　入眼所见！
　　这块天赐神石表面上的九窍八孔，与这个极为神秘的小女婴的九窍八孔，互相连接在一起。
　　微弱而又淡薄的朦胧星光，通过这九窍八孔，流转至其体内，消失不见。
　　“这……这到底是怎么回事？！”
　　“老天爷显灵了？！”
　　陈大壮与杨依依夫妇二人，见此情景，看的是目瞪口呆，不知所措。
　　不等他们夫妇两个有什么多余的动作和话语。
　　只听见耳旁传来了一阵阵密集的破碎声响。
　　“咔嚓~……！”
　　“咔嚓~……！”
2。〭陵罢邬〃 玲玖（三）陆 IX　　……
　　不过眨眼之间！
　　这块天生九窍八孔的神石，就此彻底的破碎开来。
　　其内部蜷缩着那名小女婴，开始本能的舒展四肢，自行爬了出来。
　　陈大壮和杨依依夫妻两人，看到神石里面的小女婴爬了出来，吓的连忙磕头祈祷，口中更是激动到开始胡言乱语起来。
　　“老天爷保佑，俺不是把神石弄坏的，俺不是故意的……！”
　　“神石里……里面，蹦……蹦出来了一个小神……神女！”
　　“还望小神女明察秋毫，不是俺做的……！”
　　……
　　小女婴爬出来之后，这块生具九窍八孔的混沌灵石，彻底的崩碎成粉末。
　　随风飞扬，飘散在山野中、河流中、平原中……！
　　单纯懵懂的小女婴没有在意，她只是呆呆的眺望着正东方向，温润明亮的灰黑色眼眸之中，不由自主的流露出淡淡的哀伤。
　　那个方位，便是如今已至暮年的神武帝国的国都所在方向。
　　曾经长达将近三百年的祭祀，让这个小女婴和神武帝国的国运之间，产生了一丝丝亲密的联系。
　　她可以清楚的感应到神武帝国的国运变化。
　　也能够随心所欲的使用神武帝国的文字和语言：苍语，如同天生的母语一般。
　　不过这一丝丝亲密联系，却在后来漫长的两百年未曾祭祀的时光里面，逐渐削弱到了稀薄的程度。
　　虽然依旧可以感应到，但已经不是那么的清晰了。
　　就连互相之间的影响力，也是削弱到了无关紧要的地步。


第二百四十六章 生而能言的小女婴

　　转眼之间，小女婴就彻底的将这一丝丝哀伤忘却。
　　单纯懵懂的孩童心性展漏无疑。
　　而陈大壮和杨依依这两个普通的山野夫妇，乃是小女婴降生之后第一眼看到的智慧生灵，本能的产生了些许亲近之感，抵消了小女婴看待普通人如同低等原始虫子的高傲感。
　　“咯咯咯~……！”
　　不知怎么的，小女婴忽然间笑了起来。
　　两只灰黑色的清澈眼眸，都眯成了月牙状。
　　蜕变成纯黑色的披肩长发，黝黑明亮有光泽，随着小女婴的开心欢笑，在随意的飞扬晃动。
　　而眉心处的第三只竖眼，在同样经过混沌母气的本源洗礼淬炼之后，融合了曾经体内单属性小世界的部分天道本源，蜕变的越发恐怖，控制难度也是再次提升了许多。
　　于是，曾经的元灵神眼，如今的天道法眼，重新进入到了闭合状态。
　　白皙光洁的眉心部位，只留下了一道纯紫色的竖痕。
　　灰蒙蒙的混沌生命场，如今彻底的与小女婴全身上下的每一寸白皙肌肤融合归一，无法直视，不可察觉。
　　跪伏在地面上的陈大壮，在听到耳旁传来的空灵缥缈之音后，忽然间反应过来。
　　“不好！”
　　“神石坏掉了，一旦被其他人发现了与咱们有关，咱们全家都会被帝国的大人们给下令处死！”
　　“当家的，那……那可怎么办啊？”
　　“快……！”
　　“一起把这里的祭祀痕迹全部都扫除掉，带着小神女，趁着附近没有别人存在，咱们快跑！远远的离开此地！”
　　“只要没人知道，咱们就没事！”
　　“哦，好好好！”
　　随后，杨依依听从陈大壮的话语，两个人开始手忙脚乱的收拾着刚刚的祭祀痕迹。
　仪e〖r龄掺陾O气（四）爸　东西不多，倒也很容易就清理干净。
　　而那个小女婴，就这么光着小身子，笑嘻嘻的坐在摆放祭品的石案上，满脸好奇的神色，盯着忙碌的陈大壮和杨依依两人，瞅个不停。
　　所有的祭品和祭香，被重新装回到小篮子里面。
　　表面上的痕迹，被心中紧张不已的陈大壮快速收拾完毕。
　　小女婴盯着看了一会儿，忽然好奇的出声问道：“你们两个做这个，是在害怕吗？”
　　陈大壮和杨依依两人听到小神女的话语，吓的身体立即颤抖起来。
　　慌慌张张的跪伏在地上，哭泣求饶起来。
　　“小神女饶命啊！”
　　“俺不是故意的……！”
　　……
　　“饶命是什么啊？好吃吗？”
　　小女婴一脸单纯懵懂的表情，不知道饶命是个什么东西。
　　“饶命就是……就是……！”陈大壮急的抓耳挠腮，憋红了干瘦的脸庞，才说出了一个颇为勉强的解释：“饶命就是不要杀死我们！”
　　“什么是杀死我们呀？”小女婴好似一个好奇宝宝一样，水灵灵的大眼睛里面，充满了灵动单纯。
　　“不要杀死我们就是不要打死我们！”
　　“那什么又是不要打死我们呀？”
　　“额……！”
　　“这个嘛……俺……俺也不是很清楚，不知道该怎么向小神女解释！”
　　陈大壮被小女婴问的是一脸的茫然之色，不知所措。
　　杨依依见状，连忙小心翼翼的对着小神女行礼问候道：“不知小神女大人，可愿……愿意跟奴家离……离开这里？”
　　小女婴听到杨依依忐忑不安的话语，歪着可爱的小脑袋，装模作样的想了想。
　　然后一脸开心的说道：“好呀好呀~！”
　　陈大壮和杨依依两人听到小神女的回答，心中顿时就松了一口气。
　　【还好小神女愿意跟他们两个离开这里，不然拖得时间越久，一旦被别人给发现了，那才是死定了！】
　　随后，杨依依站起身来，小心翼翼的将小神女给抱在怀里，用自己的宽大衣袖，遮掩住了小神女那光溜溜的稚嫩小身体。
　　陈大壮则是提着小篮子。
　　两人立即心惊胆战的离开了此地。
　　这一次的路途，陈大壮没有选择以前的平坦官道，而是走进了附近郁郁葱葱的原始树林之中。
　　就是为了防止被其他人注意到天赐神石的毁灭和杨依依怀中的小女婴，从而丢掉全家小命。
　　小家伙儿趴在杨依依的怀里，满脸精灵古怪的神色。
　　她盯着自己刚刚降生的地方，忽然间嘟起了小嘴巴，然后对着那处区域吹了一口气。
　　下一个瞬间！
　　曾经天赐神石所在的方圆上百米之内灵*,梦-^首&发的区域，忽然间刮起了一阵阵诡异的微风。
　　不过几个呼吸的时间，此处区域内的所有物质，全部都被这股微风吹成了齑粉。
　　彻底的抹除了所有与她自己有关的痕迹。
　　“咯咯咯~……！”
　　小家伙儿远远的望着自己的表现，满脸开心的笑了起来。
　　陈大壮与杨依依悄悄的瞅了一眼开心不已的小家伙儿，心中暗自惊讶不已。
　　【不愧是从天赐神石里面蹦出来的小神女啊！】
　　【这才刚刚出生，就已经能言能语，会跑会跳，比自家的三个儿子小时候强太多了！】
　　原本这一路上，陈大壮还在暗自担心着周围原始密林之中生存的强大野兽出没。
　　谁曾想，到现在为止，连鸟毛都没有看到一根。
　　他们所过之处，虫鸣鸟叫全部都瞬间沉寂下来，消失不见。
　　稍微大一点儿的野兽，早就是有多远跑多远。
　　这种奇怪的情景，让陈大壮是一脸茫然，不明所以。
　　不过这对他们夫妻两人而言，是个好事。
　　最起码不需要担心任何野兽的袭击，可以安然无恙的悄悄溜回家。
　　…………
　　一路之上，躲躲藏藏。
　　终于在天黑之后，陈大壮和杨依依两人悄悄的回到了自己的家里，安邦城附近的一个名为陈家村的普通小山村。
　　两人带着小女婴，反锁好院子大门，回到了房间里面。
　　直到这个时候，心中的担忧紧张才减少了许多。
　　“呼~……！”
　　“希望天赐神石被弄坏掉的事情，不会找到咱们头上！”
　　“要不然的话……！”
　　夫妻两人对视了一眼，满是无奈与担忧。
　　怎么就这么倒霉呢！
　　明明什么坏事也没做啊！
　　杨依依看了一眼依旧乖巧趴在自己怀里的小神女，更加的头疼了。
　　之前想着抱走她，完全是出于无奈之举，怕被别人发现神石毁掉的事情。
　　而现在，小神女该怎么安排，却成了另一个让他们极为头疼的事情。
　　杨依依弱弱的看了一眼到处乱瞄的小神女，低声对着陈大壮问道：I磷亿⑦罒儛揪司咎疤“当家的，小神女该怎么安排啊？咱们总不可能将小神女上交给官府吧！”
　　“绝对不能够上交给官府，不然的话，神石被毁掉的事情，咱们家绝对会被牵扯进去，会被杀头的！”陈大壮毫不犹豫的摇头拒绝道。


第二百四十七章 好大的辣条

　　陈大壮蹲在地面上，紧皱着眉头，苦思冥想着。
　　可无论想出什么办法，都不合适。
　　这可不是什么普通的孩子，而是从天赐神石里面蹦出来的。
　　任何对待普通小孩子的方式，都不适合用在小神女的身上。
　　“到底该怎么办啊？”
　　陈大壮一脸无奈糟心的表情，他实在是想不出该怎么办才好！
　　“那个……当家的！”杨依依看着怀中乖巧的小神女，心中的母爱心发作，微不可察的祈求道：“要不……咱们……咱们自己将小神女收养……！”
　　“你这妇人，就知道胡说！”
　　“你拿什么收养？”
　　“你知道小神女吃什么？喝什么？”
　　“呃……这个……！”
　　“咱们什么都不知道，拿什么来养？”
　　“更何况，你知道小神女愿意被咱们收养吗？”
　　杨依依被丈夫陈大壮小声训斥了一番，心中有些委屈。
　　【这也不行，那也不行，那到底要怎么安置啊？】
　　不过这句话杨依依只敢在心里想一想，不敢真的说出来。
　　不然会被陈大壮训斥的更惨。
　　就在这时，不合时宜的声音响了起来。
　　“咕咕咕~……！”
　　小家伙儿低头瞅了瞅自己的小肚子，瘪起了小嘴。
　　“有点儿饿了，好想吃点儿什么！”
　　陈大壮听到声音，连忙从自己身边的小篮子里面，取出了一只烤山鸡，双手恭敬的递给小家伙儿。
　　“小神女，吃这个吗？”
　　小家伙儿轻轻的嗅了嗅小鼻子，一脸嫌弃的小模样。
　　“不好吃！”
　　“我要自己出去找吃的！”
　　一边嘟囔着，一边自己从杨依依的怀抱里面蹦下来。
　　不等杨依依和陈大壮再说什么话语。
　　小家伙儿就这么光着小身子，直接一飞冲天，快速的消失不见。
　　“哎……这！”
　　“飞……飞走了！”
　　“不愧是神石里面蹦出来的小神女，居然还会自己飞！”
　　“好厉害！”
　　“这样的小孩子，你养的起吗？你敢养吗？”
　　“可是……小神女她真的好可爱啊！”
　　……
　　杨依依仰着头，望着外面星光点点的夜晚，迟疑了一下，小声说道：“就这么飞走了，可是小神女她……她没穿衣服啊！”
　　“咳……刚出生，年龄小，不懂事，可以理解……！”陈大壮也是满脸的尴尬无奈，又不是自家的小孩子，打不得，骂不得。
　　甚至于他在面对小家伙儿的时候，都不敢大声说话。
　　心中总是莫名其妙的有些害怕，又有些亲切，他也不知道这是为什么。
　　陈大壮想了想，扭头对着杨依依吩咐道：“孩他娘，你今天晚上连夜给小神女做一套衣服穿吧，如果小神女还会回来，那你就把衣服给小神女穿上！”
　　“要不然的话，俺总感觉心里有些不自在！”
　　“好吧，我现在就去做吧！”
　　随后，杨依依转身回到房间里面，打开自家的木柜。
　　从里面取出了一小截崭新的粗布。
　　心中稍稍的回忆了一下小神女的身体尺寸，便拿起剪刀和针线，开始裁减制作起来。
　　…………
　　另一边。
　　不过疤"掺⊙:[（〡九）林起疚。伍扒短短的数秒钟时间。
　　小家伙儿便凌空飞渡过数千里的距离，终于闻到了好吃的气味。
　　她连忙降落下来，满脸开心的表情，蹦蹦跳跳的来到了一个山洞洞口，探头探脑的向里面望去。
　　只见一条水桶粗、约三十多米长的大黑蛇，随意的趴在山洞里面睡大觉。
　　这是一条异兽，是比普通野兽更加强大恐怖的生灵。
　　其智慧不弱于普通成年人类。
　　当然，异兽的生命本源进化高度，也同样是比普通的野兽要高级的多。
　　小家伙儿望着这条正在睡觉的又粗又长的大黑蛇，嘴角都忍不住留下了一丝丝晶莹的口水。
　　小巧可爱的脑袋里面，忽然间蹦出了一个熟悉而又陌生的词语。
　　“辣条！”
　　随后，小家伙儿又做出一脸沉思的可爱表情。
　　“辣条又是什么东西？”
　　想不明白，小家伙儿也就不再多想。
　　一脸开心的表情，伸出一只肉呼呼的小手，一把握住异兽大黑蛇的尾巴尖尖，转身就向着陈大壮的家里拖去。
　　出了山洞，小家伙儿开始狂奔而行。
　　“轰隆隆……！”
　　所过之处，狂风呼啸，大树翻飞。
　　简直就像是一只发狂的恶龙在肆虐山林一般，景象骇人。
　　睡的正香的异兽大黑蛇，忽然间惊醒过来。
　　一脸的懵比茫然。
　　“怎么回事？”
　　“是谁敢拽蛇大爷的尾巴？不想活了？”
　　大黑蛇一脸怒气冲冲的表情，扭过头来。
　　就看到了一个光着身子的小豆丁，一只小手拽着自己的尾巴尖尖一路狂奔。
　　而它那又粗又长的身体，则是不停的撞在附近的大树上。
　　就这么短短的几个瞬间，它就被迫撞断了不少的大树。
　　不过这对它而言，根本就是不痛不痒的小事，倒是现在拖着它尾巴的那个小豆丁，它本能的感觉到非常的危险，却又带着渴望恐惧的古怪感觉。
　　就好像是……在望着天道化身一样！
　　让它本能的知道，吃了她，自身只要能够支撑下去，不被撑死。
　　那自身将会实现不可思议的超级进化。
　　“真奇怪！”
　　“要不要试一试？感觉好像非常的危险啊！”
　　就在大黑蛇暗自沉思的时候。
　　它本能的“嘶嘶”声，引起了小家伙儿的注意力。
　　小家伙儿天生就能够听懂各种兽类的嘶鸣吼叫声，自然听懂了大黑蛇的“嘶嘶”声所蕴含的意思。
　　“辣条，你想要试一试什么呀？”
　　同样的，小家伙的话语，也带着一种特殊的道韵，可以让其他的生灵，听懂自己话语当中所蕴含的意思。
　　实际上，只要能够做到精神力外放，面对任何生灵，那就永远也不存在交流障碍。
　　大黑蛇自然也听懂了小家伙儿的话语。
　　心中更加的惊讶！
　　“咦？！”
　　“没想到那些弱小而又贪婪的两脚兽里面，竟然还有着能够和蛇大爷正常交流的存在！”
　　“有意思！”
　　小家伙儿听到大黑蛇将自己和那些普通人当做同一个物种，顿时就有些生气了。
　　精致可爱的小脸蛋儿顿时就鼓了起来，一脸凶巴巴的表情，奶声奶气的呼喊着。
　　“辣条，我可不是那些低等的家伙！”
　　“我可是……可是……！”
　　小家伙儿说着说着，就不知道自己到底是个什么物种了，一脸的茫然之色。
　　“可是什么呀？”
　　然而，大黑蛇却是一边蛊惑着小家伙儿，一边悄咪咪的准备偷袭。
　　小家伙儿歪着可爱的小脑袋想了想，顿时气呼呼的给自己现编了一个全新的种族名称。
　　“哼！”
　　“辣条我告诉你哦！”
　　“我可是三眼神族的，怎么样，你是不是害怕了？”
　　就在小家伙儿洋洋得意的时候。
　　突然之间！
　　那条异兽大黑蛇暴起发难。


第二百四十八章 不准偷吃我的辣条哦

　　异兽大黑蛇突然从地面上弹射而起。
　　张开獠牙密布的血盆大口，极为果断凶狠的咬向了小家伙儿的小脑袋。
　　“哇~……！”
　　“辣条你还想要咬我！”
　　“那我也要打你了哦！”
　　小家伙儿奶声奶气的说着话语，手上的动作却是不慢。
　　伸出一只肉呼呼的白嫩小手，对着扑咬而来的大黑蛇头颅随意的抽去。
　　只听见“轰”的一声沉闷声音响起。
　　然后，斗大的狰狞蛇头不见了！
　　异兽大黑蛇那坚若精铁的黑色鳞片，简直就像是纸糊的一样，无比的脆弱！
　　小家伙儿呆呆的站在原地，凝视着被自己一巴掌抽爆了脑袋的大黑蛇，一脸迷茫的不解神色。
　　“这么弱小的吗？”
　　“可我还没用力啊！”
　　“那它为什么还要主动咬我啊？”
　　想不通为什么的小家伙儿，也就没再多想。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　开开心心的拖着没了脑袋的异兽大黑蛇身体，就这么重新开始狂奔而行。
　　沉重的蛇躯，都被直接拖动的在半空当中飞了起来。
　　伴随着飞沙走石，响声滚滚。
　　数千里的距离，足足比来的时候多花费了大约五秒钟的时间。
　　不过由于小家伙儿的奔跑速度太快。
　　导致许多听到声响的人类，跑出来观望发生了什么事情的时候，却连个影子都没有看到。
　　他们还以为是要发生地震了，吓的整夜愣是没敢睡觉。
　　**********
　　陈家村，陈大壮的家里。
　　陈大壮刚刚吩咐完自己的婆娘，去给小神女做一件衣服。
　　然后刚刚转了一个身，正准备休息一下的时候。
　　他就听见自家的院子里面，传来了一阵沉闷的响声。
　　“轰……！”
　　“怎么回事？”
　　陈大壮还以为是官府发现了神石被毁掉，现在直接找上门，开始砸门了。
　　吓的他当时身体就颤抖了一下。
　　“陈老头，我要吃辣条！”
　　就在这时，熟悉的稚嫩声音响了起来。
　　“小神女？！”
　　“原来不是官兵在砸门啊，吓死俺了！”
　　陈大壮这才轻呼出了一口气，向着小神女所在的位置走去。
　　可是走着走着，他感觉到有些不太对劲！
　　“那是什么东西？”麇异溜翼企肆（五）（九）逝⑨8
　　“乌漆嘛黑的看不太清楚！”
　　小家伙儿听到陈大壮的自言自语，连忙奶声奶气的认真解释起来：“这是我的辣条，你不许偷吃哦！”
　　“辣条？！”
　　“那是什么东西？！”
　　“你真笨，辣条就是辣条啊！”
　　“咳咳咳……小神女你可真聪明！”
　　“那是当然啦~！”
　　小家伙儿站在原地，一脸的洋洋得意。
　　陈大壮没有多做言语，他总感觉小神女的背后，好像是有什么东西存在。
　　不过今天晚上没见到三个月亮，天色有点儿黑暗。
　　视力不太好的陈大壮有些看不太清楚。
　　等到一脸懵逼的陈大壮靠近了之后，他这才发现，在小神女的身后，趴着一条水桶粗的大黑蛇，至于有多长，他不知道。
　　“蛇……！”
　　“有蛇啊，小神女快跑啊！”
　　……
　　小家伙儿听到陈大壮的焦急呼喊声，一脸的迷茫懵懂。
　　“什么是蛇呀？”
　　“蛇就是你身后的那个又粗又长的大家伙！”陈大壮都快急坏了，但是他不敢上前一步。
　　那条大黑蛇的体型实在是太过吓人了。
　　小家伙儿听到陈大壮的解释，抬起自己的小手，轻轻的拽了拽被她拖在身后的大黑蛇尸体，奶声奶气的疑惑问道：“陈老头，你是再说这个黑黑的辣条吗？”
　　“它是我的辣条，不是蛇！”小家伙儿一脸认真的解释起来。
　　直到小神女拖动身后的大黑蛇，陈大壮这才彻底的看清楚了。
　　那条体型吓人的大黑蛇的头颅，彻底的消失不见了！
　　“差点儿吓死俺了！”
　　“原来是一条死蛇啊！”
　　与此同时。
　　正在房间裁减布料，制作衣服的杨依依，听到自家男人的惊呼声。
　　她连忙手中拿着一把锋利的老旧剪刀，冲了出来，慌慌张张的呼喊起来。
　　“当家的，哪里有蛇？”
　　“呃……没事了，是一条死蛇！”陈大壮扭过头来，随口回应了一句。
　　他想了想，还是对着杨依依吩咐道：“你先把三儿小时候穿的旧衣服取出来一件，先给小神女穿上，不然俺实在是心里有些别扭！”
　　“好吧！”杨依依回应道。
　　然后她转身回到了房间里面，打开有些老旧的木柜子，翻找起三儿子陈三牛小时候穿过的旧衣服。
　　院子里面。
　　小家伙儿依旧是一副光溜溜的模样，站在原地。
　　歪着小脑袋，做出一副“我正在思考”的蠢模样，好奇的对着陈大壮问道：“衣服又是什么啊？”
　　“这个……衣服就是……就是像俺身上穿着的这个东西一样！”陈大壮背对着小家伙儿，耐心的解释起来。
　　“原来那个就是衣服啊！”小家伙儿点了点头，一副小大人般的可爱模样。
　　她眼中带着若有所思的迷茫意味，随手扔下拖着的异兽大黑蛇尸体，缓步来到院子中间的一株苍劲粗壮的大榕树附近。
　　伸出一只肉呼呼的白嫩小手，轻轻的按在这株大榕树外面的粗糙树皮上。
　　心中下意识的运转了一下体内的法力。
　　霎时间，密密麻麻的繁杂诡异道纹，自她的小手上面演化而出，将这株生机旺盛的大榕树给里里外外的包裹起来。
　　随后，小家伙儿的小手重新抬起来。
　　一件碧绿色的精致儒式小裙子，出现在了小家伙儿的小手里面。
　　而那株苍劲粗壮、生机旺盛的大榕树，则是在小裙子出现的那一瞬间，崩碎成了一捧飞灰。
　　洋洋洒洒，飘落而下。
　　小家伙儿站在原地，抬起可爱的小脑袋，观看着这一幕场景。
　　灰黑色的眼眸当中，迷茫之色越发的浓郁。
　　“总感觉这一幕有些熟悉！”
　　“就好像是……在梦中经历过一样！”
　　“咦？！”
　　“梦中经历又是什么经历呀？”
　　小家伙儿是越想越迷糊，下意识的穿上了手中提着的碧绿色小裙子。
　　……
　　而这一幕，却被刚刚拿着一件旧衣服走出房间的杨依依看到。
　　顿时就震惊的不能自已。
　　随后，杨依依突然之间就跪了下来。
　　对着站在院子当中的小神女虔诚膜拜，潜心叩首，口中念念有词。
　　“老天爷再次显灵了！”
　　“奴家杨依依，愿意一生一世给小神女当牛做马，还请小神女保佑我家的三儿，能够完完整整的平安归来！”
　　……
　　陈大壮看到自己的婆娘杨依依，忽然间对着院子的方向跪了下来。
　　他连忙扭头向着自己的身后望去。
　　就看到原本在自家的院子中央位置，生长着的那一株高大粗壮的大榕树，彻底的消失不见了。
　　原地只留下了一个深不见底的大坑洞。
　　看这大坑洞的大致形状，就好像是大榕树的诸多粗壮树根扎出来的。
　　而在小神女的身上，则是穿着一件碧绿色的精致儒式小裙子，衬托的小神女分外可爱漂亮。
　　就好像是一个精灵古怪的小精灵一样。


第二百四十九章 黑冥刀

　　陈大壮见到这宛若神迹的遗留场景，顿时就腿软了。
　　普通的山村汉子，哪里见过这种诡异场景。
　　只听见“噗通”一声，直接跪了下来。
　　口中更是喃喃自语道：“老天爷又显灵了！”
　　“可是……俺家院子里面的大榕树去哪里了？”
　　“小神女身上穿的衣服，又是怎么变出来的？”
　　……
　　小家伙儿回过神来。
　　扭头看着再次跪了下来的陈大壮和杨依依夫妻两人，满脸的好奇和疑惑。
　　“你们两个是在做什么呀？”
　　“老天爷又是什么东西？好吃吗？”
　　陈大壮和杨依依两人听到小神女的稚嫩话语，顿时就从刚才的震惊情绪当中清醒过来。
　　他望着如同好奇宝宝一样的小神女，呐呐低语道：“呃……这个，俺也不知道！”
　　“这样啊……！”
　　“那你还是给我去做辣条吧，我饿了！”
　　小家伙儿摸着自己的小肚子，一脸的期待表情。
　　“好的，俺这就处理这条大黑蛇尸体！”
　　随后，陈大壮回到自家的厨房里面，取出了一柄有些年头的黝黑砍骨刀，走了出来。
　　他强忍住心中本能的惊悚恐惧感，慢慢的靠近了依旧凶煞气息弥漫不散的异兽大黑蛇尸体。
　　深深的呼吸了几下。
　　暗自不停的催眠自己：“俺不害怕！这只是一条死蛇而已！”
　　过了一会儿。
　　陈大壮咬紧牙关，拼尽全力，用力挥下了双手上举着的砍骨刀。
　　“当~……！”
　　一阵金属颤音响起。
　　砍骨刀上面传来的强大反震力，更是震的他双手发麻，差点儿就握不住手中的砍骨刀。
　　“好厉害的大黑蛇！”
　　“都死掉了，鳞片竟然还这么硬！”
　　“这体格没白长啊！”
　　可是没过多长的时间。
　　陈大壮手中的砍骨刀，忽然间浮现出了一丝丝细微的裂痕。
　　“咔嚓~……！”
　　“不好！”
　　“使用时间太久了，俺爷爷当年流传下来的砍骨刀居然断了！”
　　“唉！俺今天怎么这么倒霉啊！”
　　望着手中的断刀，陈大壮心痛无比。
　　怎么就这么不经用呢！
　　才用了区区几十年的时间而已，就已经寿终正寝了。
　　“唉~！”
　　“又要花费一笔银钱，抽空去附近的安邦城里面重新购买一柄新刀了！”
　　小家伙儿站在原地，呆呆的望着心痛无比的陈大壮。
　　“陈老头，你怎么了？”
　　“为什么不继续了？”
　　陈大壮收拾好自己的心痛情绪，对着小家伙儿耐心解释道：“俺的刀断了，恐怕没办法剥开这条大黑蛇身上的鳞片，给您做吃的了！”
　　“刀断了吗？”小家伙儿扭头瞅了陈大壮手中拿着的一柄断刀，若有所思道：“原来那个东西叫做刀啊！”
　　随后，她下意识的瞅了瞅自己的一对肉呼呼的白嫩小手。
　　喃喃自语道：“我感觉……我好像能够自己弄出一柄刀出来！”
　　重新抬起头来，小家伙儿的双耳微动，扭头向着小院子外面的一株梧桐树望去。
　　在那株粗大的梧桐树树枝间，一只体型修长的纯黑色野猫趴在那里，正在贼头贼脑的向着树枝上方的一个鸟窝爬去。
　　小家伙儿身形微动，瞬息之间便出现在这只纯黑色野猫的背后。
　　伸出一只小手，轻轻的一按一抽。
　　随即，一柄薄如蝉翼的黑色长刀，被小家伙儿从这只黑色野猫的身体里面抽取了出来。
　　至于那只倒霉的纯黑色野猫，则是瞬间腐朽成干尸。
　　她将这柄黑色长刀拿在眼前端详了一番。
　　但见其纯黑色刀刃长达半米，略带一丝弯曲弧度，刀刃极薄并且异常的坚韧。
　　而其刃部两面，天然形成的华丽纹路，更是形成了一副凶猛扑击捕猎模样的纯黑色野猫图案。
　　猛一看去，好似一只择人欲噬的凶猛黑虎。
　　至于与刀刃自成一体的纯黑色刀柄，长约十公分，其上同样拥有着天然成型的精美纹路，参差不齐，可防止持刀滑脱。
　　“唔，看起来还不错！”
　　“这一次应该不会断掉了！”
　　随后，小家伙儿再次飞回到陈大壮的面前，将手中的黑色长刀递给陈大壮。
　　“陈老头，给刀你了，我要吃好吃的！”
　　“这根黑黑的辣条，全部都做成好吃的！”
　　“好嘞，俺这就给您做吃的！”
　　陈大壮伸出一只略显黑瘦的大手，接过了这柄黑色长刀。
　　结果刚刚说完一句话语。
　　他的心中，就莫名其妙的浮现出了一个刀名：黑冥刀！
　　【这是怎么回事？】
　　【黑冥刀？难不成是这柄刀的名字？】
　　陈大壮有些疑惑的瞅了瞅被他握在右手中的黑色长刀，心中虽然疑惑，但也没有多想。
　　毕竟是小神女给他的刀，和一般的刀不一样才正常。
　　这一次，陈大壮依旧是双手紧握黑色刀柄。
　　全力对着异兽大黑蛇身上的黑色鳞片劈去。
　　“嗤~……！”
　　一道微不可察的割裂声响起。
　　陈大壮因为用力过猛，以至于身体都向前一个趔趄，差点儿站不稳。
　　整个水桶粗的蛇躯，被一刀两断。
　　不仅如此，就连坚硬的地面上，都出现了一个非常狭窄而深邃的刀痕。
　　原本坚不可摧的黑色蛇鳞，此刻却好似是热刀切油脂一般，感受不到一丝一毫的阻力存在。
　　陈大壮望着眼前这一幕，眼中充满了不可思议。
　　“俺的娘哎，这柄黑冥刀可真是锋利！”
　　“不愧是小神女赐给俺割肉切骨的刀！”
　　嘿嘿傻乐的陈大壮重新站好，单手握刀。
　　轻轻的对着异兽大黑蛇的身躯一划。
　　只见那黝黑致密的坚硬蛇鳞，瞬间一分为二，露出了里面带着一道明显划痕的异兽血肉。
　　“好刀啊！”
　　“这下子，俺可不用花钱再去城里买新刀了！”
　　有了一柄趁手的刀具。
　　没有花费多长的时间，陈大壮就将整条大黑蛇的蛇皮剥了下来。
　　至于这条大黑蛇的所有内脏，全部在小神女的指示下，给全部抛弃掉，不喜欢吃。
　　不过陈大壮有些舍不得白白浪费食物。
　　便将这些内脏单独放置在一旁，准备一会儿做熟之后，留给他自己和自家的婆娘两个人吃。
　　随后，陈大壮喊来了自己的婆娘杨依依，两人一起在厨房里面处理烹饪这些切成小块的大黑蛇肉。
　　陈大壮负责烧火，杨依依负责烹饪异兽大黑蛇肉。
　　倒水点火，先煮上一小部分大黑蛇肉。
　　杨依依随后又取了一大块黑蛇肉，切成薄片，配上各种调料，开始在另一个铁锅当中翻炒起来。
　　渐渐的，一股独特的异兽肉香味飘散开来。
　　乖巧坐在一张小木凳上面，呆在小院子里面磷梦器球ba武 丝流ba起漆焦急等候的小家伙儿，嘴角都忍不住流出了一丝丝透明的涎水。
　　小鼻子更是一耸一耸的轻嗅着，满脸的开心傻笑。
　　“香香的，好想吃哦！”


第二百五十章 因祸得福

　　没有等候多长的时间。
　　异兽大黑蛇肉就已经炒熟了一大碗。
　　杨依依搬出了一张低矮的小木桌，放在小家伙儿的身前，随后她又转身回到厨房里面，一手拿着一只木质汤勺，另一只手则是端着一大碗异兽蛇肉，放在了小木桌上面。
　　“小神女你现在真的能吃肉吗？”
　　杨依依心中有些担心，毕竟小神女现在看起来实在是太小了，根本就不像是能够吃肉的样子。
　　结果小家伙儿并没有回应她的疑问。
　　“啊呜~……！”
　　在杨依依的目瞪口箘柳爸镹洽⑧ 陵思冥屋呆之下。
　　一大海碗的异兽黑蛇肉，就这么被小家伙儿用汤勺给快速扒拉干净了。
　　连个汤汁都没有留下一滴。
　　“吃的这么快吗？！”
　　“果然不愧是天赐神石里面蹦出来的小神女，就是与众不同！”
　　“好胃口！”
　　吃完之后。
　　小家伙儿放下手中捧着的大海碗，一脸渴望的期待小模样。
　　“我还要~……！”
　　杨依依看了一眼小神女，发现没有出现什么不良问题之后，便喜笑颜开的安慰起来。
　　“好好好！”
　　“您先等一会儿，奴家这就给您继续去做！”
　　“嗯嗯！”
　　小家伙儿乖乖的坐在小凳子上面，继续眼巴巴的耐心等候起来。
　　…………
　　一直忙碌到后半夜。
　　整条大黑蛇的蛇肉，都进了小家伙儿的小肚子里面。
　　而她的小肚子，却依旧是一副平坦光滑的模样，简直就像是一个无底洞一样！
　　这种可怕的饭量，把陈大壮和杨依依两人给震惊的不行。
　　杨依依再也不提收养小神女的话语了。
　　他们实在是养不起啊！
　　太能吃了！
　　按照这种需求量，恐怕不需要几天的时间，就能够将他们家所有的余粮都给吃干净了！
　　小家伙儿一看没有好吃的了，这才放下手中的大碗，开始坐在原地发呆。
　　忙碌了大半晚上陈大壮和杨依依两人，肚子也是饿的不行。
　　此刻闲暇下来，终于有时间吃点儿东西了。
　　杨依依端了两碗肉杂碎，走出了厨房，来到小木桌附近放下。
　　随同陈大壮一起，开始享用起了这异常美味的肉杂碎。
　　制作肉杂碎的原材料，就是小神女看不上的异兽大黑蛇内脏做成的。
　　但是陈大壮和杨依依夫妻两个人，却不知道那条又粗又长的大黑蛇乃是非常罕见的异兽。
　　心中只是认为，那不过是一条长的异常粗大吓人的普通黑色蟒蛇而已。
　　结果，陈大壮和杨依依两人还没吃下几口热乎的肉杂碎，他们两个就感觉到自身的胃里面，好似吃进去了滚烫的火炭一般，异常的炙热和痛苦。
　　与此同时！
　　一阵阵极其明显的热流，从他们自己的胃里面汹涌而出，向着全身各处扩散而去。
　　“嗬嗬~……！”
　　“好烫好烫！”
　　“好难……难受！”
　　……
　　小家伙儿听到耳旁传来的怪异痛苦声音。
　　不再继续发呆，寻声扭头望去。
　　就看到陈大壮和杨依依夫妻两个人，此刻露在外面的所有皮肤，都变得一片通红滚烫。
　　鼻孔之中鲜血狂流不止。
　　头顶上方，更是冒出丝丝缕缕的白色雾气。
　　望着眼前这一幕！
　　小家伙儿的小脑袋里面，又莫名其妙的蹦出了一个词语：虚不受补！
　　“虚不受补又是什么呀？”
　　歪了歪小脑袋，她没想明白是什么意思。
　　不再继续迟疑。
　　小家伙儿便站起身，来到陈大壮和杨依依两人的身后，小手很是随意的轻轻拍打了一下。
　　砰！
　　砰！
　　直接打散了他们体内那四处胡乱流窜的热流。
　　然后她又扯着他们两个的身体，下意识的抖动了一下。
　　陈大壮与杨依依那痛苦到佝偻起来的身子，顿时就不由自主的摆出了一个极为高深莫测的拳架子。
　　全身的肌肉筋骨，纷纷开始微微震动起来。
　　与此同时！
　　他们两人体内那不受控制的暴涨滋补能量，同样开始有规律的运转起来，淬炼强化着陈大壮和杨依依两人的瘦弱老迈身体。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　两人吃进肚子里面的那些肉杂碎，就被瘦弱老迈的身体，给彻底的消化吸收干净了。
　　随后，陈大壮和杨依依分别睁开双眼，眼中一道精光一闪而逝。
　　陈大壮轻轻的握了握手，他感觉他现在能够一拳打死一头牛，当然这只是他自己的错觉而已。
　　不过这种身具力量的特殊强大感觉，却让他有些沉醉不已。
　　“好舒服的感觉啊！”
　　而杨依依则是一脸惊奇的神色。
　　她发现自己劳累了大半晚上的身体疲劳感，此刻是彻底的消失殆尽，浑身充满了好似无穷无尽的旺盛精力一样。
　　他们两个却是不知！
　　就算是那些武林江湖之中的普通练武之人，都不敢这么大口大口的吞噬异兽血肉，唯恐自身因为虚不受补，而被活生生给撑死！
　　除非是那些功力深厚之辈，才敢大口吃喝异兽血肉。
　　虽然陈大壮和杨依依不懂，但也能够感受到刚才的凶险危机，更能够感受到现在自身的明显变化。
　　分明是因祸得福了！
　　夫妻两人互相对视了一眼，连忙一起对着小神女跪拜下去。
　　“多谢小神女的救命之恩！”
　　“大恩大德，无以为报，只愿……！”
　　“不用了！”小家伙儿很是随意的打断他们接下来的话语，继续说道：“以后再有刚才的那种难受感觉，那就直接摆出刚才的拳架子就行了！”
　　忽然间，她又是一脸的迷茫疑惑。
　　“拳架子是个什么东西呀？”
　　想着想着！
　　小家伙儿又开始重新发起了呆，不再继续搭理陈大壮和杨依依两人。
　　陈大壮和杨依依见状，也没敢继续打扰小神女的思考。
　　他们两人感受着自己现在好似用不完的力气和充满活力的身躯，心中惊喜不已。
　　目光灼灼的扭头望向了摆放在小木桌上面的剩余大半碗肉杂碎。
　　两人互相对视了一眼，心中顿时有了决定。
　　一起快速的吃了三两口陶瓷小碗里面的肉杂碎之后，两人连忙按照刚才的特殊感觉，重新摆出了淬炼气血之力的拳架子姿势。
　　有了之前小神女帮他们两个架起时的抖动身体筋骨肌肉。
　　他们两个的身体，就好似彻底的本能记忆住了那个高深莫测的拳架子，摆起来不会出现任何的差错。
　　没过多久的时间。
　　大量的炙热暖流，从陈大壮和杨依依两人的胃中喷涌而出。
　　而后经过拳架子的淬炼和炼化，开始源源不断的强化着他们两个人的全身筋骨血肉。
　　等到各自的身体，彻底的消化吸收干净刚刚吃下去的肉杂碎之后。
　　陈大壮和杨依依夫妻两人就感觉到，那种活力四射的感觉和充沛的力量感，又变的更强更明显了。
　　两人眼中的惊喜神色，越发的浓郁明显。


第二百五十一章 融合蚂蚁

　　虽然陈大壮和杨依依夫妻两人，根本就不懂得练武，一窍不通。
　　连大字都不认识几个。
　　但这并不妨碍他们能够感受到自己的身体变化，始终在向着好的方向变化。
　　没有多做迟疑，浪费时间。
　　陈大壮和杨依依夫妻两人，再次将陶瓷小碗里面剩下的异兽大黑蛇肉杂碎，全部都直接吃干净。
　　然后两人连忙放下陶瓷小碗。
　　再次按照身体的肌肉记忆，被动摆出极为标准的拳架子姿势，开始消化和吸收吃进肚子里面的肉杂碎，强化着自身的血肉筋骨。
　　…………
　　第二日清晨时分。
　　远远的，就听见了鸡鸣狗叫声。
　　沉睡了一整个晚上的山野小村子，又再一次的充满了活力。
　　没过多长的时间。
　　就可以见到许多户院子里面，升起了袅袅炊烟。
　　靠近小村子侧后方的位置，陈大壮的小院子里面，陈大壮和杨依依两人依旧在站桩淬炼自身的气血。
　　以那条异兽大黑蛇的体型而言，其体内的内脏份量可不少。
　　足够陈大壮和杨依依两个普通人吃很久了。
　　原本地面上之前随意放置的黑色蛇鳞和明显血迹，则是早就被杨依依给清理干净了。
　　至于他们两个眼中的小神女，此刻身穿一件翠绿色的小裙子，脚踩一双黑色的老鼠鞋，正蹲在地面上玩蚂蚁。
　　一只又一只的黑色小蚂蚁，在小家伙儿的小手当中融合消失。
　　而在她的纤细白嫩小腿附近，则是趴着一只体长足有一尺多的黑金色巨型蚂蚁。
　　锃亮光滑的黑金色外壳，好似一副坚硬的盔甲，覆盖在这只巨型蚂蚁的全身各处。
　　一对参差不齐、绞合紧凑的锯齿状口器，微微开阖间，响起极其微弱的金属碰撞音，也露出了锯齿状口器内部那些好似细小匕首般的倒勾尖刺。
　　头顶上方长着的一对触角，犹如成人手指般粗壮。
　　犹如苍蝇一般的复眼结构，让这只巨型蚂蚁的动态视力，变的极为夸张优秀。
　　而在其背部，四对纯白色带花纹的膜翅合拢在一起，覆盖在修长柔韧的腹部上方。
　　就在这时！
　　陈大壮家的小院子大门被人拍的“砰砰”直响。
　　一道粗狂熟悉的汉子声音，也适时的响了起来。
　　“陈老哥，快开下门，把你家的锄头借俺用一会儿！”
　　陈大壮和杨依依两人最初听到拍门声的时候，还被吓了一大跳，唯恐是神石被破坏的事情败露，官兵上门捉拿他们。
　　最后听到这个熟悉的声音之后，两人心中顿时就松了一口气。
　　陈大壮忍不住开始埋怨起来。
　　“这陈二狗，快吓死俺了！”
　　“这次非得好好的说他几句！”
　　杨依依听到陈大壮这会儿还注意不到重点，连忙提醒起来。
　　“行了吧，还是快想想怎么解释小神女的事情吧，那么明显的一个小孩子，别人不可能注意不到！”
　　“咱们两个也不可能一直隐瞒下去的！”
　　“村里的所有人，一共就那么一百几十口，大家都是熟人，根本就没办法隐瞒！”
　　“唉~……！”陈大壮这会儿也想不到什么好办法，忍不住对着自家婆娘问道：“要不……别人问起来的时候，咱们就说是前不久刚刚抱养的一个小女婴？”
　　“当家的，你昨晚不是说……！”
　　不等杨依依说完，陈大壮就直接解释道：“俺的意思是，暂时是咱们对外人说是抱养的，先隐瞒起来，等没人注意之后，咱们再想别的办法！”
　　“那……好吧！”杨依依无奈的点了点头，道：“那我先去问问小神女愿不愿意！”
　　“快去吧！”陈大壮对着杨依依挥了挥手，随后又对着院子大门外面正在拍门的陈二狗大声吼道：“陈二狗，你别拍了，小心把俺家的大门给拍坏了！”
　　“陈老哥，那你倒是快开门啊！”小院子外面的熟悉粗狂声音又响了起来。
　　“你先等会儿，俺正在解手呢，没空开门！”陈大壮连忙撒谎道。
　　“那好吧，俺就等一会儿！”
　　……
　　杨依依一边向着蹲在角落里的小神女走去，一边心中暗自担忧起来。
　　家里的余粮可不多了。
　　按照小神女昨晚的饭量来估计，根本就不够吃几顿的。
　　不过小神女那么神奇，又似乎有些不喜欢吃他们吃的普通食物，或许能够有别的解决办法。
　　小家伙儿听到身后传来的脚步声，扭头向后看去。
遛令爾er鏾（四）把@芭师-~裙聊　　发现是杨依依走了过来。
　　就在这个时候！
　　原本乖巧趴在小家伙儿脚边的黑金色巨型蚂蚁，连忙趁机振翅飞翔，快速逃走了。
　　小家伙儿听到动静，仅仅只是回头看了一眼那只趁机逃走的巨型蚂蚁，就不再理会。
　　只见她满脸开心的站起身来，仰头望着走到身边的杨依依。
　　杨依依先是对着小神女恭敬的行了一礼。
　　然后小声问道：“小神女，不知在外人面前，奴家能否说您是我们家自己抱养的小女儿？”
　　“抱养是什么呀？”小家伙儿歪着可爱的小脑袋，一脸的疑惑。
　　杨依依神色恭敬的简单解释了一下：“抱养就是奴家给您做各种好吃的，专门照顾您的饮食起居，当做奴家自己的孩子养！”
　　“做各种好吃的！”
　　整整一段话，小家伙儿就关注到了这么一句。
　　顿时高兴的眼睛都眯成了月牙状，连忙点了点头，答应了杨依依的请求。
　　“好呀好呀！”
　　“嘻嘻嘻~……！”
　　“以后可以吃到好多好吃的喽~！”
　　得到明确的回答，杨依依顿时心中就松了一口气。
　　【能隐瞒多久是多久！】
　　【实在不行的话，那就只能够冒险搬家了！】
　　随后，杨依依转过身来。
　　对着远远的关注这里的陈大壮点了点头，示意小神女答应了，可以给陈二狗开门了。
　　陈大壮看到杨依依的点头示意，便转身去给在外面等候的陈二狗打开了院子大门。
　　陈二狗人还未曾进来，那熟悉的粗狂声音就先传了进来。
　　“俺说陈老哥啊，你解个手都这么墨迹，不会是尿在鞋子上了，然后跑去偷偷换鞋子吧？！”
　　陈大壮听到陈二狗的话语，本来就有些黑瘦的脸庞，顿时就变得更黑了。
　　犹如锅底灰一般！
　　“你个哈戳戳的瓜娃子，欠收拾是不？”
　　“你老哥俺的身体好得很，用不着你操心！”
　　“啊哈哈哈~……！”
　　随着一阵大笑声传来。
　　只见一个身高体壮、赤着上半身的络腮胡大汉低着头走了进来。
　　满脸横肉的脸上，带着有些憨傻的和善笑容。
　　“陈老哥别生气，俺就是跟你闹着玩的！”
　　“话说陈老哥你昨天晚上大半夜的瞎吼什么呢？俺怎么听着好像还有一个陌生小孩子的声音？”
　　陈大壮闻言，脸上带着些许心虚的假笑。
　　伸手一指解释道：“这不是家里的孩子都不在，自家的婆娘又有些想娃娃了，所以俺最近刚刚抱养了一个小丫头！”
　　“哦？是吗？”陈二狗顺着陈大壮的指引，扭头望去。
　　就看到在嫂子杨依依的怀里，趴着一个古灵精怪的可爱小丫头。
　　一对黑白分明的大眼睛里面，充满了灵动和狡黠。


第二百五十二章 陈二狗的小心思

　　远远的望着杨依依怀中小丫头的稚嫩精致完美容颜。
　　陈二狗微微失神，而后忍不住出声赞叹道：“好俊俏的小丫头！”
　　“如此年幼，便已经有了倾国倾城的风采！”
　　“倘若是长大了，必定是一个祸国殃民的绝色俏佳人！”
　　忽然之间，崎j尔9③澪（四）（九）妻删肆陈二狗好似想起了什么。
　　满脸横肉的脸上，带着极为明显的讨好笑容，望着陈大壮道。
　　“那个……哎嘿嘿嘿~！”
　　“陈老哥，你看咱们两家都是几十年的老邻居了，俗话说远亲不如近邻！”
　　“那不如咱们再来个亲上加亲，定个娃娃亲如何？”
　　“等到俺家狗蛋长大了，能否将老哥你的养女许配给俺家狗蛋当媳妇？”
　　陈大壮和杨依依两人听到陈二狗的话语，吓的差点儿原地蹦起来。
　　倘若是真的自家养女，是个普通小丫头的话。
　　陈大壮倒是不介意现在就定上一个娃娃亲。
　　可这特么的不是啊！
　　从天赐神石里面蹦出来的小女婴，谁敢当做普通的小孩子对待？
　　小神女现在年幼懵懂不懂事，或许可以欺瞒过去。
　　可等到未来小神女长大了，怕不是要被她给活活打死！
　　只见陈大壮立即做出一脸决然严肃的表情，毫不犹豫的拒绝了陈二狗的提议。
　　“不可能的！”
　　“想都不要想！”
　　“别啊……！”陈二狗连忙拉住陈大壮的胳膊，一脸谄媚的神色，嘿嘿笑道：“陈老哥你真的不愿意跟俺家狗蛋先定一个娃娃亲？”
　　陈大壮一甩衣袖，再次毫不犹豫的拒绝道：“不错！俺劝你不要做那白日梦了！”
　　听到陈大壮的拒绝话语，陈二狗心中明白过来，现在可能没戏。
　　一对大眼珠子转了转，心中又浮现出了另一个小心思。
　　于是陈二狗的脸上，依旧带着真挚的诚恳之色，满脸和气的对着陈大壮问道：“既然如此，那老哥你可否将这个小丫头的名字告诉俺？”
　　“毕竟咱们都是老邻居了，整日里抬头不见低头见，倘若是连老哥家的养女名字都不知道，那可就说不过去了吧！”
　　陈大壮听到此话，稍稍犹豫了一下。
　　然后才对着陈二狗说道：“小丫头才抱回来的时间不长，俺还没来及给她起个名字呢！”
　　“老哥你起名字？！”陈二狗听闻陈大壮的话语，一脸的不敢置信之色，道：“老哥你不觉得你自己起的名字，有些配不上这么可爱的小丫头吗？”
　　“你不会是想给小丫头起个陈四妞的名字吧？”
　　陈大壮闻言，一脸的尴尬神色。
　　他刚刚那一瞬间，心里确实是这么想的，贱名好养活嘛。
　　想了想，最终还是没敢说出口。
　　没等他继续说话。
　　却见陈二狗伸出一只蒲扇般大的手掌，轻轻的拍了拍陈大壮的肩膀，语重心长的说道：“陈老哥，你看这小丫头生的如此聪明伶俐、可爱乖巧，起一个土名字像话吗？你心里过得去吗？”
　　“以俺看，还是得给小丫头配上一个好听文雅的名字，岂不是更好！”
　　“咱们都没啥文化，认识的字也不多，那便请村子学堂里面的教书先生帮忙起一个好名字便是！”
　　陈大壮听到陈二狗的话语，深以为然的点了点头。
　　他自己的取名水平如何，他自己心里多少还是有那么一点数的。
　　更何况那个小丫头可是天赐神石里面蹦出来的小神女，更加不可能叫一个土里土气的名字。
　　真要这么干！
　　现在或许没啥事，但未来有没有事，那可就有些说不定了。
　　陈大壮不太敢冒这个险。
　　便点了点头回应道：“俺一会儿便去找村里的教书先生，让他帮小丫头取一个好听合适的名字！”
　　“这就对了嘛！”陈二狗再次拍了拍陈大壮的肩膀道。
　　随后，他忽然间记起了自己过来要做的事情，便再次对着陈大壮说道：“陈老哥，把你家的锄头借给俺用一会儿，俺家的锄头坏了！”
　　“赶明儿起早点，再去附近的安邦城里面重新购买上一把！”
　　陈大壮点了点头道：“你先拿去用吧，反正俺家田里的杂草前天就已经锄光了，现在用不上锄头！”
　　“那俺就先谢谢陈老哥了！”陈二狗对着陈大壮一脸感激的说道。
　　两人边走边说，很快就来到了陈大壮家里放置农具的柴房里面。
　　陈大壮随手取了一把常用的锋利锄头，递给陈二狗。
　　“拿去用吧！”
　　陈二狗接过陈大壮递过来，道了一声谢，便走出柴房。
　　对着站在院子里面抱着小丫头的杨依依挥手道别。
　　“嫂子，俺走了啊！”
　　“嗯！”
　　随后，陈大壮关了柴房的房间门，走进厨房里面，取了一条腌制好的腊肉干，走了出来。
　　来到杨依依的身边，神色和蔼的对着小神女说道：“小神女，还请您跟俺走一趟，俺这就去请人给您取一个好听的名字，您自己决定喜不喜欢！”
　　“名字？那是什么东西呀？”小家伙儿一脸的懵懂迷茫，好奇的问道。
　　“名字就是……就是嗯~！”陈大壮皱眉想了想，这才继续解释起来：“名字就是一个称呼，就像俺，名字就叫做陈大壮，俺婆娘叫做杨依依！”
　　小家伙儿一脸恍然大悟的可爱表情，点了点头道：“那我也要一个跟你们一样的名字！”
　　“好嘞！”陈大壮听到小神女的话语，以为是小神女想要跟他一个姓氏，便满脸开心的答应下来。
　　随后，杨依依小声对着小神女叮嘱起来。
　　“小神女，还请您不要在任何外人的面前，显露出您的特殊之处，只需要保持和普通小孩子一样就行！”
　　“不然的话，您现在还年幼，一旦被坏人抓住，很有可能会被坏人给杀死的！”
　　单纯的小家伙儿一听到自己会被坏人杀死，顿时就毫不犹豫的点头答应。
　　“嗯嗯！”
　　“我不会在任何人面前显露出特殊之处的！”
　　“从现在起，我就是一个普通的小孩子！”
　　陈大壮和杨依依见此情况，顿时就放下了心。
　　毕竟小神女现在年幼，不懂得人心险恶。
　　一旦在外人面前显露出她那神秘无比的造物能力，谁知道到时候会引出什么样的可怕灾难！
　　随后，陈大壮对着小神女说道：“小神女，那咱们现在就走吧，给您取一个好听的名字！”
　　“嗯嗯！”
　　“好哦，我也要有一个名字了！”
　　小家伙儿欢呼雀跃的爬下了杨依依的怀抱，下意识的想要直接飞出去。
　　忽然间又记起了之前杨依依的叮嘱话语。
　　便重新安静下来。
　　像一个普通小孩子一样，用自己的稚嫩双脚在地面上慢慢的走路。
　　陈大壮见此情况，黝黑干瘦的脸上，露出了安心的笑容。
　　一手提着一条腊肉干，另一只手则是牵着小神女那肉呼呼的稚嫩小手。
　　就这么无比和谐的向着陈家村的小学堂走去。


第二百起鸸删陵丝韭漆掺师五十三章 闺名和乳名

　　一路之上。
　　倒也没有遇到几个熟吧山⊙玖灵qi玖焐罢人。
　　十有八九这会儿都在各自的家里吃早饭着。
　　即便是遇到的那几个熟人，一旦询问起自己身边牵着的可爱小丫头的来历。
　　陈大壮一律以自己刚刚抱养的养女给搪塞过去了。
　　就这样，没走多长的时间。
　　陈大壮带着小家伙儿便来到了陈家村祠堂附近的小学堂。
　　此时此刻，同样也是教书先生的吃早饭时间。
　　陈大壮松开牵着小神女的稚嫩小手，上前一步，轻轻的敲了敲教书先生端木云所居住的小院子大门。
　　“咚咚咚~！”
　　“谁呀？”
　　“俺是村东头的陈大壮，端木先生还请开一下门，俺有事情向您请教！”
　　“哦，原来是陈先生啊！”
　　“还请稍等片刻！”
　　“哎扒傘令jiu溜弃揪巫玐群撩！”
　　……
　　没过多长的时间。
　　一个仪表堂堂、衣冠整齐的年轻男子自房间里面走了出来，打开了原本紧闭着的院子大门。
　　伸手对着陈大壮虚扶一礼。
　　“劳烦陈先生久等了，里面请坐！”
　　“不劳烦，不劳烦！”
　　陈大壮连忙挥了挥手道。
　　随后，陈大壮带着眼睛四处乱瞟的小神女走进了端木云的小院子。
　　刚一进入到房间里面。
　　不等端木云主动询问出声，陈大壮便首先递过手中提着的一条腌制好的腊肉干，道：“俺是个粗人，也不识得几个大字，自己取的名字实在是有些土气！”
　　“而端木先生是咱们陈家村里的教书先生，肯定是文采过人！”
　　“所以……所以俺想请端木先生给小丫头起一个好听的名字！”
　　“好说！”端木云望着那个一点儿也不怕生的可爱小丫头，对着陈大壮轻笑着询问道：“不知这个可爱小丫头的姓氏几何？”
　　陈大壮回想了一下之前小神女的话语，便开口说道：“跟俺一样，都是陈姓！”
　　端木云点了点头，示意自己明白了。
　　随即便扭头望着眼睛四处乱瞟的可爱小丫头，仔细的打量了一番。
　　又轻轻的嗅了嗅空气当中充斥着的淡雅幽香。
　　忽而张口出声道：“肤若凝脂，气若幽兰，不如其闺名唤做陈幽若，可否？”
　　“陈幽若？”陈大壮细细的品读了一番，觉得是比他自己想出来的名字要好听的多。
　　随后，陈大壮便对着小神女问道：“陈幽若这个名字你喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢！”
　　“我也有名字咯~！”
　　“嘻嘻嘻~……！”
　　小家伙儿高兴的都眯起了双眼，喜笑颜开。鸸-球玐伍另jiu三硫久群撩
　　端木云见到这一幕，心中大感惊奇。
　　不禁出声赞叹道：“这小丫头不仅是个极品美人胚子，更是如此聪慧灵动，实乃上佳璞玉也！”
　　“可惜是个女子，否则我定要将其收为弟子，倾囊传授一身所学！”
　　端木云一脸可惜可叹的神色，却也无法违逆如今社会的主体风气。
　　女子无才便是德。
　　他只是一个普通的教书先生，也没有资格去改变现状。
　　随后，端木云扭头望着陈大壮，问道：“不知陈先生可曾替小丫头想好了合适的乳名？”
　　“还没有想好。”陈大壮说完之后，稍一思索，便接着开口说道：“俺没啥太大的文化，不如就由端木先生帮着取一个好听的乳名？”
　　“这可有些使不得啊！”端木云连连挥手拒绝道：“女子乳名，最好还是由亲生父母来取，其他人来取，总有失礼仪之处！”
　　陈大壮苦着一张脸，无奈解释道：“俺可生不出这样聪明伶俐的小孩子，端木先生不必在意这些俗礼，还是由您这个读书人来取吧！”
　　“这……！”
　　“好吧，既然陈先生盛情相邀，那小生就失礼了！”
　　端木云对着陈大壮拱了拱手道。
　　随后，端木云扭过头来，再次仔细的观察了一下陈大壮带来的这个可爱小女孩。
　　这次越看越是心中惊讶，不可思议。
　　灵动狡黠的天真懵懂眼眸当中，恍惚之间，似是透露出了一缕淡漠而高远的平静眸光，却又转瞬即逝。
　　令他误以为只是错觉。
　　但那种高高在上，俯视众生的独特意境，却在他的脑海之中挥之不去，难以忘却。
　　再次细看，依旧是那副蠢萌可爱的小模样。
　　端木云暗自摇了摇头，不再胡思乱想。
　　只听见他开口赞叹道：“钟天地之灵秀，蕴山水之华英，凝神观之，似直面万物之精粹化身！”
　　“当真是一个灵动秀丽的美人胚子！”
　　“依小生之愚见，其乳名不如唤作秀儿，不知陈先生以为如何？”
　　“秀儿？”陈大壮思索了一会儿，对着端木云张口问道：“俺听说咱们神武帝国的开过皇帝的名字当中，就有这个字，不会犯什么忌讳吧？”
　　“陈先生不必担忧！”端木云轻声笑道：“咱们神武帝国，可不兴这个，并无任何忌讳！”
　　“更何况，如今的帝国……！”
　　“唉……！”
　　端木云无奈摇头感叹愤慨道：“此生恨不能安邦定国平天下，可悲可叹君主昏庸无能，佞臣当道，报国无门啊！”
　　忽然有些意兴阑珊、心灰意冷的端木云，对着陈大壮拱了拱手道：“倒是让陈先生见笑了！”
　　“端木先生说笑了，哎嘿嘿嘿~！”
　　“那俺就先回去了，就不继续叨扰端木先生了！”
　　陈〬〢群·`聊器冷爸⑸〇死六 〼[{拔霓柒大壮站起身来，对着端木云拱手说道。
　　“陈先生再会！”端木云同样站起身来，对着陈大壮拱手说道。
　　随后，陈大壮带着乖巧可爱的小丫头离开了端木云的住所。
　　…………
　　回到家中之后。
　　杨依依便已经给小神女专门做好了早饭。
　　不过由于昨天晚上小神女吃光了异兽大黑蛇的肉，今早的饭菜，全部都是他们这些普通人吃的普通食物。
　　小家伙儿仅仅只是远远的看了一眼，就不再理会。
　　反正她又不饿，更不需要像普通人一样每日都要吃好几次食物，才能够维持住自身的各种身体机能消耗。
　　在这些普通人的凡胎肉眼看不见的景象当中。
　　小家伙儿的身体周围，无时无刻都在有着各种属性的无形能量在聚拢，经过融合于全身肌肤当中的混沌生命场的分辨隔离之后。
　　所有对小家伙儿自身有益处的能量，都会被其自发的吞噬到体内。
　　至于那些对她自身有一丝一毫害处的能量，都会被混沌生命场彻底的隔绝在外，无法进入到小家伙儿的体内。
　　她根本就不需要像普通人那样，对食物是必不可少的生存必需品。
　　吃东西，纯粹是为了品尝美味。
　　**********
　　与此同时！
　　天赐平原上的天赐神石祭祀地，今日又迎来了一伙儿前来祭祀的普通人。
　　祭祀队伍拉得很长，足有着上百米。
　　数百人携带着诸多祭祀用品，在平坦的官道上缓缓而行。


第二百五十四章 可望而不可及的距离

　　一路行至曾经的天赐神石附近之后。
　　这支数百人组成的祭祀队伍顿时大惊，惊慌失措。
　　“天赐神石不见了……！”
　　“祭祀之地也被彻底的毁灭了！”
　　“全毁了！”
　　“一切都化为了齑粉！”
　　“快……快报官！”
　　……
　　在这支祭祀队伍管理者的惊恐命令下。
　　一个身高体壮的健仆便立即骑着一匹高头大马，惶恐不安的向着定国城的县衙狂奔而去。
　　……
　　约莫一炷香的时间之后。
　　被派来报官的健仆骑着高头大马，直接冲到了定国城的县衙门口。
　　他慌慌张张的下了马，立即开始全力敲打起摆放在县衙门口两侧的其中一个鸣冤鼓。
　　“咚咚咚~……！”
　　“何人在此击鼓鸣冤啊？”
　　随着声音的响起。
　　原本紧紧关闭着的朱红色县衙大门，开始缓缓的向内打开。
　　随后，两个身穿黑色衙役服饰的壮汉走了出来。
　　那名健仆见到有人出来，便慌慌张张的大声呼喊起来。
　　“两位官爷，小的有天大的要事要禀告青天大老爷，还请快快通告一声！”
　　其中一个衙役快速的打量了一番来人，张口喝问道：“你有什么要事要禀告啊？先说说看！”
　　同时，这个衙役还微微抬起自己的左手，大拇指和食指、中指缓缓的互相搓了搓。
　　而另一个衙役则是站在旁边，满脸笑嘻嘻的表情。
　　仆人一看就知道，这两个衙役是想要银子，趁机捞点儿油水。
　　不过此刻仆人心中紧张的不行，下意识的大声喊叫起来。
　　“青天大老爷，天赐神石消失不见了，祭祀之地也彻底的被毁灭了！”
　　“你说什么？！”原本正准备敲诈点儿银子花花的那名衙役，顿时忍不住上前一步，伸手揪住仆人的衣领，极为紧张的大声喝问道：“你最好想起楚再说，要不然官爷的刀可不是吃素的！”
　　仆人挣脱了一下，没挣脱开，连忙满脸恐惧的解释起来。
　　“是真的！”
　　“我家老爷准备给我家大公子娶妻，便带着我们前去向神石祭祀祈福！”
　　“谁知道……谁知道我们刚刚走到神石所在地的附近，远远的，我们就看到天赐神石消失不见了，整个祭祀之地也是彻底的被毁灭了！”
　　“什么都没有剩下！”
　　两个衙役听到这名仆人的惊恐话语，同样是被吓的脸色苍白，身体直打摆子。
　　如果此事为真。
　　那么专门用来奉祀天赐神石的安邦城和定国城的所有官方管理者和其所有属下人员，将有着不可推卸的责任。
　　他们两个心中正是明白这一点，心中更加的恐惧害怕。
　　“完了！”
　　“这一次，恐怕要死很多人了！”
　　这一次！
　　不等这个仆人继续说话，两人连忙架起这个仆人，慌慌张张的冲进了县衙里面。
　　一边跑一边大声的嘶吼着：“段大人，大事不好啦！”
　　“快出来啊！”
　　“吵什么吵，不知道你家老爷我正在睡觉吗？！”
　　“有什么案子，等老爷我一会儿睡醒了再说！”
　　这两个衙役这一次可没有听从段大人的命令。
　　来到县衙后院，疯狂的拍打着段大人的房间大门，大声的惊恐喊叫起来。
　　“段大人，天赐神石消失不见了，祭祀之地也被毁灭了！”
　　“什……什么？！”
　　伴随着一阵阵东西被撞坏的声音。
　　一个肥头大耳的中年男子披着一件白色的睡衣，慌慌张张的打开了房间门。
　　段大人上前一把拽住前来叫门的衙役，颤声问道：“你刚刚在说……说什么？”
　　这名衙役没敢胡说，一把拽过前来报信的仆人。
　　伸手指着禀告道：“启禀段大人，就是此人前来报官，说是天赐神石离奇消失不见，整个祭祀之地全部都被毁灭了！”
　　段大人闻言，下意识的颤抖着双腿，连忙严肃无比的紧张呵斥起来。
　　“这……这不可能！”
　　“要知道当初帝国的开国大帝，可是亲自下达圣旨，命令众人将天赐神石转移到天赐城里面去，用作镇压帝国国运！”
　　“结果无论众人想尽一切办法，都无法撼动得了天赐神石的一丝一毫！”
　　“现在你这个狗东西，竟然胆敢欺骗本官！”
　　“莫不是本官平日里对待你们太过于仁慈平和，让你们心中失去了敬畏之心？！”
　　衙役见状，脸上带着紧张的神色，慌忙解释起来。
　　“启禀段大人，此言乃是这个人专程前来敲响鸣冤鼓，专门报信来了！”
　　“快……将你所知道的一切，全部都重新给本大人再说一遍！”段大人伸手指着那名仆人，急忙吼道。
　　“小的遵命！”仆人慌忙急声回应道。
　　随后，仆人将自己的所见所闻，全部都再次重新说给了段大人听。
　　段大人听完之后，原本还有些红润的脸色，顿时变得极为苍白，毫无血色。
　　肥胖的身体，更是软了下来，向着后面倒去。
　　“段大人？！”
　　“你怎么了？段大人？”
　　站在身边的两个衙役，连忙伸手搀扶住了即将软到在青石地面上的段大人。
　　段大人深深的呼吸了一会儿，缓过气来。
　　他连忙急声吩咐道：“快……你们两个快去亲眼看一看祭祀之地的情况！”
　　“不……！”
　　“快点备好马车，本官要亲自去查看一番！”
　　“属下遵命！”
　　……
　　大约十多分钟之后。
　　段大人终于穿戴好自己的官服，戴着自己的乌纱帽，乘坐着早已经备好的一辆四轮马车。
　　带着一众身穿黑衣、腰挂长刀的衙役捕快。
　　风风火火的向着十多里之外的天赐神石祭祀之地冲去。
　　而在马车的最前方位置。
　　两名捕快骑着高头大马，腰挂长刀，手持一柄牛皮鞭子，疯狂抽打着道路两旁的行人，在前方开路。
　　口中更是大声的怒喝道。
　　“都让开……！”
　　“你们这些贱民，都快点儿给本官让开……！”
　　“没看到段大人有急事吗？”
　　“都给老子让开啊……！”
　　……
　　段大人坐在马车里面，不停的用手巾擦拭着额头上面的冷汗，肥胖的身躯颤抖个不停，就这么一路横冲直撞而行。
　　他这会儿也是毫不在意路边行人的死活了。
　　如果此事为真。
　　别说是他这个从八品小官要掉脑袋，就连他的家人和所有属下，都得掉脑袋！
　　自己的性命，现在都难以保证，谁还会在乎那些普通百姓的死活。
　　如果此事是假，他也有着足够的手段和办法，让那些想要闹事的普通人永远的闭上嘴巴。
　　很不巧的是。
　　前方不远处的道路上，正好有一个大约五六岁的小男孩在乱跑。
　　马匹和马车疾驰而来。
　　小男孩没有来得及躲避，仅仅只来得发出一声稚嫩的恐惧呼喊声。
　　“娘，救我……！”
　　就这么被马匹和马车踩踏在地上，从小男孩的稚嫩身体上碾压过去，碾的血肉模糊。
　　“明明~……！”
　　不远处正在向这里焦急小跑而来的妇人见状，顿时发出一声撕心裂肺的凄厉哭喊声。
　　“啊~……！”
　　“明明你怎么了，不要吓唬娘啊……！”
　　妇人就这么不管不顾，直接向着道路中央地面上的那具幼小男孩的尸体疯狂冲去。
　　结果却是被后面跟随的骏马撞翻在地。
　　碗口大的马蹄，踩踏在这名年轻妇人的娇柔身体之上，没有任何的停留和迟疑，就这么一路横冲而过。
　　等到整个队伍过去之后。
　　原地只留下了两具血肉模糊的身影。
　　依稀之间，可以看出大的那具身影的一只胳膊，伸向了小的那具身壹】尔令掺e、rO祁丝虾l〝影。
　　可两者之间，却永远的留下了一道可望而不可及的短暂距离。
　　再也无法触碰得到！


第二百五十五章 落草为寇

　　快马加鞭之下。
　　没有花费太长的时间。
　　段大人就带领着一众衙役捕快，慌慌张张的来到了天赐平原的祭祀之地。
　　远远的，他们就看到了一支数百人组成的祭祀队伍，在此地焦急的等待着，也看到了消失不见的天赐神石和祭祀建筑物。
　　段大人望着这一幕，顿时感觉到眼前阵阵发黑，呼吸急促。
　　整个身体直接瘫软在了地面上。
　　更有许多衙役捕快坠落马下，嚎啕大哭起来。
　　“完了……全完了~！”
　　“咱们死定了！”
　　“一旦消息传递到陛下的面前，咱们都会被砍头的！”
　　“我不想死啊……！”
　　“是谁？到底是谁干的？你给老子站出来啊！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“我还没有迎娶翠花过门，我不要被杀头……！”
　　……
　　就在众多衙役捕快恐惧痛哭的时候。
　　最先拍门叫醒段大人的那个衙役，来到心灰意冷、惶惶不可终日的段大人身边，悄声低语道：“段大人，事情是真的，咱们这一次肯定是死定了！”
　　“依属下之见，不如咱们趁着消息还未曾扩散开来，提前逃命吧！”
　　惊慌失措的段大人，听到这句话语，顿时惊醒过来。
　　他一把抓住身边衙役的胳膊，颤声问道：“你是说……咱们去落草为寇？！”
　　“不错！”
　⒍~冷〚②爾」氵/俬爸覇罒〴玲.梦　“现如今留下来，只有死路一条！”
　　“现在的神武帝国已经日暮西山，可不是曾经那个强大繁荣的神武帝国了！”
　　段大人闻言，稍稍的思索了一下，便立即下定了决心。
　　只见他慌慌张张的站起身来，对着众多衙役捕快大声呼喊道：“天赐神石和祭祀之地的毁灭消失，咱们这些奉祀之城的官差都得死！”
　　“还有咱们的亲人家属，也会被杀头的！”
　　众多衙役和捕快闻言，更是心惊胆寒，恐惧不已。
　　纷纷大声哭嚎起来。
　　“我不想死啊……！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“咱们都完了！”
　　……
　　“安静！”段大人一声大喝，打断了众多衙役捕快的哭喊声，继续说道：“但是……咱们还有着一条活命道路，那就是落草为寇！”
　　一众衙役捕快听到自家大人的方法，顿时眼前一亮。
　　犹如溺水之人抓到了一根救命稻草一般，一个个激动的不能自已。
　　“落草为】児〨九溜  〚⒌3 岜〇鳍依〝氵寇？！”
　　“对对对……咱们快逃！”
　　“大人，咱们快一起逃命吧！”
　　……
　　段大人见此情况，伸手虚按。
　　而后继续说道：“咱们落草为寇，逃命之前，首先需要保证这个消息没有扩散开来！”
　　然后，段大人伸手一指不远处的那支祭祀队伍，狠声说道：“而他们，知道的太多了！”
　　“咱们想要拥有足够的逃命时间，那就把现在所有的知情人，全部都杀光！”
　　“以此来拖延逃跑的时间！”
　　众多衙役和捕快互相对视了一眼，突然之间拔出了自己腰间挂着的长刀。
　　纷纷毫不犹豫的转身向着那支数百人的祭祀队伍杀去。
　　死道友不死贫道。
　　“杀……！”
　　“你们都给老子去死吧！”
　　“杀呀……！”
　　“要怪，就怪你们知道的太多了……！”
　　“下辈子，眼睛放亮点儿！”
　　“救命啊……！”
　　“你们为什么要杀我们啊？”
　　“狗官！老子跟你拼了噗……！”
　　“快跑啊……！”
　　……
　　那支数百人的祭祀队伍见此情况，顿时一哄而散，疯狂四处逃窜。
　　更有甚者直接当场跪了下来，拼命磕头求饶。
　　然而，卑微的祈求，换来的只不过是一刀枭首。
　　能够当上衙役或者捕快的，都会或多或少的学了一些基本武功，身手远远超过一般普通人。
　　这些普通人的祭祀队伍，又怎么可能逃得了。
　壹貳#林散栮溜妻④VIII　十多分钟之后。
　　整个数百人的祭祀队伍，便被这些衙役和捕快彻底的屠杀干净，一个活口都没有留下。
　　段大人见到所有知情者都已经死光了。
　　这才继续命令道：“所有人听令，趁着现在的安全时间，立即回城收拾金银细软和武器铠甲之类的物品，带着自己的家眷亲属，随本大人一起落草为寇！”
　　“属下遵命！”
　　一众衙役捕快手持滴着鲜血的长刀，齐声回应道。
　　随后，在最短的时间之内，段大人带领着所有的衙役和捕快，快速的回到定国城里面。
　　收拾金银细软，换上最好的武器装备，带着各自最为重要的亲人。
　　再次横冲直撞，无所顾忌的冲出了定国城。
　　远离了定国城之后。
　　原本所有的衙役和捕快、以及领头的段大人，全部都将自己身上的官差服饰脱下来，主动抛弃掉。
　　然后一把火烧个干净。
　　就这么直直的向着西方的原始山林之中冲了进去，快速的消失不见，失去了踪迹。
　　没过几个时辰。
　　天赐平原之中原本的祭祀之地的情况，再次被前去寻找祭祀队伍的家人给发现。
　　浓郁的血腥气味，隔着很远的距离都能够闻到。
　　很快，这则消息开始快速的扩散开来。
　　在传信之人累死了八匹千里马，日夜兼程将消息送达到天赐城的皇宫里面之后，当代的神武帝王立即被吓的惶恐不安，心惊胆战。
　　实在是神武帝国的建立太过于神奇了。
　　由不得他们心中不忧虑。
　　在定国城的奉祀官员全部都逃跑之后，还不知情的安邦城的所有奉祀官员，就成了当代神武大帝的泄愤对象。
　　但凡是安邦城内的所有衙役、捕快、县令及其他们各自的所有亲人家属，全部被下令斩首示众。
　　至于提前逃跑的家伙。
　　在朝廷人马的追踪之下，发现他们逃到了一处极为隐蔽的水泽岛屿之中。
　　成为了一伙实力颇强的水贼匪盗。
　　复杂的地理环境，常年笼罩不散的浓郁白雾，让神武帝国的大军难以为进，束手无策。
　　甚至于很多时候，那些派来的水军，都会莫名其妙的迷失在一望无际的芦苇荡里面。
　　段大人那伙儿人，能够找到这么一个易守难攻的好地方，纯粹是走了狗屎运。
　　在逃亡的过程当中，意外飘进去的。
　　……
　　朝堂之中。
　　就在神武帝国的诸多文武百官，心中暗自担忧的时候。
　　果不其然！盈邻yi企 死吴 就 +肆韭（八!.）
　　没过多长的时（一）⊙I七飼呜九师揪⑻间，神武帝国境内的许多地方，都开始悄然流传出一则小道谣言。
　　神武帝国的建立因天赐神石而成功。
　　帝王的虔诚祭祀让神武帝国辉煌而强大，繁荣而昌盛。
　　但是后来放弃了祭祀，却让神武帝国连续发生了许多起天灾人祸，逐渐的衰弱下来。
　　而如今，无法毁灭的天赐神石彻底的抛弃了神武帝国，悄然消失不见。
　　日暮西山、风雨飘摇的神武帝国，即将走向末日，迎来灭国之灾。
　　很明显，这则谣言是那些野心家和阴谋家故意散播出去的。
　　他们希望这个世界乱起来。
　　这样的话，他们就有了掀翻现在神武帝国的机会，自己坐上那主宰天下的帝王龙椅。
　　聪明人永远都是极少数。
　　绝大多数的人，都是愚昧而无知，人云亦云。
　　所⑵jiu玲吾厁爸⒎y!%i{叄以很多人相信了这则谣言。


第二百五十六章 玩蛇的小胖子

　　原本还算平静的神武帝国，在这则谣言的蛊惑煽动下，如今变得暗流汹涌。
　　局势越发的诡异莫名，难以预料。
　　没过几个月的时间。
　　神武帝国边境附近的某些区域，早有不臣之心的藩王或边关将领，纷纷不约而同的一起揭竿而起，开始造反。
　　一时之间，天下大乱。
　　已经很久没有打过仗的神武帝国境内的士兵，战斗力与边境附近的士兵相比较，简直低等的不可思议。
　　很轻易的就被击溃，大片大片的土地被分裂，占地为王。
　　若非神武帝国曾经的底蕴不弱，恐怕早就被瓜分干净了。
　　多方互相忌惮提防之下，倒也暂时保持住了诡异的平和。
　　但神武帝国的统治者和诸多文官，却不思进取，越发的贪图享乐，声色犬马，迫害忠良。
　　曾经盛极一时的神武帝国，如今已经有了几分崩塌之相。
　　**********
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　六年之后。
　　曾经繁华昌盛的安邦城和定国城，如今极为萧条萎靡。
　　说是城，可如今只能勉强算是镇。
　　当年的战争，如今依旧存留着不小的影响力。
　　不过在各方的互相牵制之下，目前依旧是保持着脆弱的和平。
　　大的战争没有，互相之间的小打小闹却是从来不曾断绝过。
　　…l(iu疤-韭呜扒球是(龄武………
　　此时正值风和日丽的季节。
　　在距离陈家村南方一百多里的地方，存在着一处宽阔富饶的浩渺水域。
　　徐徐微风吹拂之下，清澈的水面荡起了一圈圈波纹。
　　隐隐约约之间。
　　在这处水域之中，传来了一阵阵可爱稚嫩的软萌萝莉音。
　　音色空灵而缥缈。
　　“噜啦啦，噜啦啦~！”
　　“噜啦噜啦咧，噜啦噜啦噜啦咧~！”
　　“我爱洗澡，乌龟跌到~！”
　　“ohohohoh~！”
　　……
　　“我爱洗澡，皮肤好好~！”
　　“ohohohoh~！”
　　“带上浴帽，蹦蹦跳跳~！”
　　……
　　“美人鱼想逃跑~！”
　　“上冲冲，下洗洗~！”
　　“左搓搓，右揉揉~！”
　　……
　　“噜啦噜啦噜啦噜啦噜啦咧~！”
　　“噜啦啦，噜啦啦~！”
　　“噜啦噜啦咧~！”
　　……
　　顺着充满了童真的稚嫩可爱歌声望去。
　　就看到一只浑身脱得光溜溜的蠢萌可爱小萝莉，独自一个在清澈的水域当中欢快洗澡。
　　时不时的潜入到水中，满脸开心的追着鱼虾龟鳖在玩耍。
　　而在距离可爱小萝莉几十米远的一处角落里面，一只体长足有着十多米的巨大异兽恐颚，正趴在那里瑟瑟发抖着。
　　原本狰狞可怕的面孔，如今却是变成了一副鼻青脸肿的悲惨模样。
　　勉强眯成了一条细缝的眼眸当中，透露出强烈的恐惧害怕情绪。
　　仅仅只是远远观之。
　　心中就会不可自主的浮现出一连串的词语：可怜、弱小、又无助！
　　小幽若玩耍了一会儿之后，便飞到河岸边上，捡起自己之前随手脱下的一件大红色连衣裙穿起来。
　　白嫩可爱的小脚丫上面，则是穿上了一双纯黑色的精致黑虎鞋。
　　黝黑发亮的柔顺披肩长发，随意的披散在脑后。
　　小家伙儿顶着一张红扑扑的小脸蛋儿，对着那只异兽恐颚娇声呼喊道：“大虫虫，以后有空了我还会再来找你玩耍哦！”
　　那只恐颚听到小陈幽若的稚嫩话语，魁梧强壮的身躯越发抖动的厉害。
　　脸上却是不得不做出一副非常高兴的模样。
　　看起来可怜巴巴的。
　　小幽若却是没有继续再看它，兴冲冲的来到了河岸边的一株粗壮大树底下，仰起小脑袋，望着站立在一根水桶粗的树枝上的一只黑色异兽大雕。
　　欢快的呼喊道：“小黑，咱们继续开始放风筝玩耍吧！”吆冥《异7〧丝巫诌（四）〸疚拔〢
　　那只黑色异兽大雕斜瞥了小家伙儿一眼，带着一脸不情不愿的憋屈模样，主动张开鸟喙，将拴在自己脖子上的一根纤细脆弱的黄褐色草绳叼起，甩在小陈幽若的附近。
　　小幽若双眼微微发亮，连忙伸出一只肉呼呼的小手，一把抓住了被黑色异兽大雕甩下来的纤细草绳。
　　脸上带着欢呼雀跃的开心笑容，蹦蹦跳跳的向着陈家村的方向走去。
　　而在天空之中，那只黑色异兽大雕伸展开自己的一对翼展达到七米多的羽翼，就这么卖力的振翅飞行，充当小幽若的风筝。
　　黑色异兽大雕一边卖力飞行，充当活体风筝，一边心中恶狠狠的想道。
　　……
　　宽阔的水域之中的某一处角落里面。
　　那只体型庞大的异兽恐颚，在亲眼见到那个可恶的两脚兽幼崽离开之后，顿时就慌慌张张的一头扎进了宽阔的水域里面，很快的消失不见。
　　它要远远的逃离这里，再也不回来了。
　　异兽恐颚带着满脑子的胡思乱想，越游越远。
　　直至再也看不到那魁梧狰狞的强壮身影。
　　**********
　　一百多里之外的陈家村。
　　距离村庄还有一小截距离的时候，小幽若就松开了手中的草绳，任由那只充当大风筝的黑色异兽大雕飞走。
　　而她自己则是蹦蹦跳跳的来到一株粗壮繁茂的大树底下，坐在这里的秋千上玩耍。
　　玩了一会儿之后，她就开始再次发起了呆。
　　清澈透亮的眼眸当中，透露出淡淡的迷茫懵懂之色。
　　“好奇怪哦！”
　　“为什么有时候晚上睡觉的时候做梦，会梦到我自己变的不再是我自己？！”
　　“可醒来之后就会全部都记不清楚！”
　　……
　　就在小陈幽若默默发呆的时候。
　　一个赤着上半身、穿着粗布短裤的小胖墩气喘吁吁的小跑了过来。
　　“秀儿，原来你在这里啊，俺找你找了好久了！”
　　正在发呆的陈幽若听到熟悉的声音，回过神来。
　　扭头望去，就看到陈二狗的儿子陈狗蛋跑了过来。
　　灵梦亻尔冥捌物淋咎@三留酒陈幽若望了一眼陈狗蛋，顿时化身为好奇宝宝。
　　粉嘟嘟的精致小脸蛋儿上，充满了好奇的神色。
　　“狗蛋，你为什么把一根红红的辣条藏在裤裆里面呀？”
　　“你不害怕辣条咬你吗？”
　　“秀儿，你居然能够看到？真厉害！”小胖墩陈狗蛋轻轻的吸了吸鼻涕，然后一把拉开自己的裤裆，伸手从里面掏出了一条正在扭动挣扎的红锦蛇。
　　随后，陈狗蛋举着手中依旧活着的红锦蛇，递向陈幽若。
　　“俺爹说你小时候喜欢吃用蛇做成的辣条，俺就让俺爹抓了一条蛇回来。”
　　“秀儿你放心，这条蛇毒牙都已经拔光了，一点儿也不用害怕！”
　　“送给你！”
　　陈幽若听到陈狗蛋的话语，轻轻的皱了皱小鼻子。
　　一脸嫌弃的可爱小模样。
　　“人家才不要呢！”
　　“闻起来臭臭的！”


第二百五十七章 秀儿柳⑻揪污芭〇④磷巫裙，你长的可真好看

　　陈幽若望着陈狗蛋手上拿着的红锦蛇，一脸嫌弃的可爱小模样。
　　“闻起来臭臭的？”陈狗蛋听到陈幽若的话语，就这么用自己的胖手握着这条红锦蛇，举到自己的小鼻子跟前，用力的吸了几下小鼻子，道：“不臭啊？哪里臭了？”
　　陈幽若皱着粉嘟嘟的小脸蛋儿，轻声嘟囔着：“狗蛋是个大骗子，明明就是闻起来臭臭的！”
　　不过这句话小胖子没有听清楚。
　　他在看到陈幽若是真的不想要他手上拿着的这条红锦蛇之后。
　　就用两只胖手将这条体型足有一米多长的红锦蛇，揉成了一大团，然后一把扯开自己的粗布裤子，重新将红锦蛇非常粗暴的塞了进去。
　　陈狗蛋的这一通骚操作，看的小陈幽若是心中蠢蠢欲动，眼睛发亮。
　　大有自己也想亲自尝试一番的小模样。
　　不过她低头瞅了瞅自己身上穿着的大红色连衣裙，又放弃了这个好奇的想法。
　　陈狗蛋重新藏好红锦蛇。
　　他那胖胖的脸上带着憨傻的表情，笑呵呵的对陈幽若说道：“秀儿，你以前教俺练着玩的那些动作，俺都已经完全掌握了！”
Qun⑹⊙〤〆〩亻?尔弍3思捌『芭⒋〻　　“不信俺现在就表演给你看！”
　　说着说着，陈狗蛋就自顾自的站在陈幽若的身边不远处，摆起了极为熟练标准的马步桩。
　　紧接着，他的上半身，同时开始打起了一套大气磅礴的精妙拳法。
　　拳出若重锤轰砸，又似攻城巨弩般迅猛有力，形神皆备。
　　拳法招式连绵不绝，收发自如。
　　演练了一会儿之后。
　　陈狗蛋又开始移动起了自己下半身的两条粗壮小短腿，极为灵活的辗转挪移，翻腾跳跃。
　　双拳挥舞之间，噼啪作响，搅动着周围的无形空气在扭曲涌动。
　　闭上眼眸，远远凝神感觉。
　　好似滔天巨浪在翻滚不休，摄人心神。
　　无形的拳势，犹如实质一般，散发出一阵阵微弱却又极为明显的精神压迫感。
　　这一幕！
　　倘若是让外面的那些武林江湖中人看到，怕是会被惊吓到怀疑人生。
　　可惜这里就只有两个蠢呼呼的天真小家伙儿。
　　陈幽若重新坐在秋千上，来回晃悠着自己的两条白嫩纤细的小短腿，精致完美的小脸蛋儿上，露出一副“陈狗蛋是个大笨蛋”的可爱小模样。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　微微嘟起的小嘴巴，吐露出软萌清脆的天真女童音。
　　“狗蛋，你真的好笨哦！”
　　“明明是这么简单的动作，你练习了这么多天了，居然才练出这幅模样，大笨蛋！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　陈狗蛋听到陈幽若的声音，顿时就停了下来，胖胖的小脸蛋儿上露出了一副憨傻天真的笑容。
　　“俺也感觉俺自己好笨哦！”
　　“这么一整套的动作，居然还要练习了好几天才能够完整的记下来。”
　　“还是秀儿你聪明！”
　　“以后长大了，你一定会成为一个大侠的！”
　　小陈幽若听到陈狗蛋的夸奖话语，顿时得意洋洋的扬起了小脑袋。
　　“哼哼~！”
　　“那是当然啦！”
　　“大笨蛋看好喽！”
　　随后，小家伙儿稍稍与陈狗蛋拉扯开一定的安全距离。
　　将自己的一身恐怖力量，压制到比陈狗蛋用出的力量还要低的程度，开始打起了陈狗蛋刚刚演练的那一套拳法。
　　霎时间！
　　此处仿佛有天雷在炸响，无形的空气被疯狂搅动，席卷向四面八方。
　　可怕的精神压迫力，从小陈幽若的一对白嫩小拳头上面散发出来。
　　拳势骇人至极！
　　恍惚之间！
　　陈狗蛋的眼前出现了幻觉。
　　他仿佛看到了一整片璀璨耀眼的宇宙星河，在陈幽若的一对白嫩小拳头附近翻涌不休，又好似这一对小拳头，在肆意搅动着一片星光粼粼的无垠汪洋。
　　一拳轰出，恍若陨星在坠落，散发出极强的心灵压迫感。
　　力至拳外，忽然又瞬间爆炸扩散开来，如同大日在崩碎毁灭。
　　弥漫出一股毁天灭地的可怕意境。
　　也幸亏陈狗蛋现在还是稚童一个，依旧保持着纯粹的赤子之心，他才能够亲身观摩陈幽若的可怕毁灭拳势。
　　换做一个心思杂乱的成年人，来强行观摩。
　　只会得到一个自身灵魂被毁灭意境彻底崩碎的结果。
　　一套拳法演练完毕。
　　陈幽若得意洋洋的看着满脸惊叹佩服的陈狗蛋，道：“狗蛋你可真是个大笨蛋！”
　　陈狗蛋闻言，也不生气，只是嘿嘿傻笑起来。
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　“还是秀儿你厉害呀！”
　　……
　　两个小家伙儿玩耍了一会儿之后。
　　就一起坐在秋千上晃荡。
　　陈狗蛋扭头看着坐在自己身边的陈幽若，小鼻子轻轻的嗅着她身上散发出来的清幽淡雅的女子体香，憨傻笑道：“秀儿，你长的可真好看，也很好闻，香香的，哎嘿嘿嘿~……！”
　　“嗯嗯！”陈幽若一脸赞同的小模样，点了点头。
　　“秀儿，等俺长大了，俺就娶你当媳妇！”陈狗蛋一脸天真的说道。
　　虽然他自己也不知道媳妇到底是个什么东西，这是他爹偷偷叮嘱他说过的话。
　　很显然，目前才是一只蠢萌小萝莉的陈幽若，也不知道媳妇到底是个啥玩意儿。
　　她不由得一脸好奇的问道：“狗蛋，媳妇是啥？好吃吗？”
　　陈狗蛋伸手挠了挠自己的后脑勺，一脸的懵逼神色。
　　“唔~……！”
　　“俺也不知道啥是个媳妇，不过俺听俺爹说，和媳妇睡在一起能够生下小宝宝！”
　　“那你怎么知道才能生下小宝宝吗？”陈幽若脸上的好奇神色更明显了。
　　“怎么生啊？！”小胖子陈狗蛋皱眉苦思，一脸的茫然之色，而后扭头对着陈幽若说道：“要不……俺回去问一下俺爹，看看他是怎么生下小宝宝的！”
　　“原来你也不知道哇！”陈幽若脸上带着鄙视的小模样，全然忘记了她自己也不知道的事实。
　　两个小家伙儿聊了一阵子。
　　陈幽若忽然对着陈狗蛋问道：“狗蛋，狗蛋，你知道晚上做梦梦到自己变成了其他人是怎么回事吗？”
　　“做梦啊！”陈狗蛋点了点头，胖胖的小脸上，立即露出一副经验丰富的小模样，道：“俺也经常睡觉做梦，梦里有好多好玩的，好吃的~！”
　　“还有一次睡觉做梦，梦到俺自己站在河边，对着河里的那些大笨鱼尿尿。”
　　“然后醒来之后，俺就被俺娘给狠狠的揍了一顿！”
　　说着说着，小胖子陈狗蛋还下意识的摸了摸自己的后面。
　　一脸怕怕的小模样。
　　而陈幽若在听到陈狗蛋的解释之后，也以为睡觉做梦变成别人很正常，也就没有在意。
　　反倒是对着陈狗蛋嘲笑起来。
　　“哇~……！”
　　“狗蛋你都长这么大了，居然还尿床！”
　　“羞羞羞~！”
　　小丫头的小嘴一边说着，一边还伸出一根嫩嫩的纤细手指，在自己的精致小脸蛋儿上来回比划着。


第二百五十八章 被蛇咬的小胖子

　　小陈幽若毫不客气的对着自己的唯一好玩伴陈狗蛋嘲讽起来。
　　“狗蛋你都长那么大了，居然还尿床！”
　　“俺可没有尿床，俺只不过是尿到……尿到，哎呀算了，俺不告诉你了！”陈狗蛋一脸不好意思的蠢模样。
　　“哼！”
　　“不说就不说！”
　　“我回去吃肉肉喽~！”
　　小陈幽若说完之后，便蹦蹦跳跳的向着陈大壮的家里跑去。
　　“秀儿，等等俺啊！”
　　陈狗蛋在后面发足狂奔，追赶着前面的陈幽若。
　　或许是由于他的奔跑动作幅度过大，惊吓到了被他自己藏在裤裆里面的红锦蛇。
　　红锦蛇受到刺激，顿时就毫不犹豫的张开没了毒牙的椭圆形蛇吻，恶狠狠的咬了陈狗蛋一口。
　　“啊呜呜呜~……！”
　　正本奔跑的陈狗蛋感受到红锦蛇咬着自己死不撒口，顿时就哭出了声。
　　他用手拽了拽红锦蛇的蛇头，没有拽下来。
　　结果哭的更伤心了。
　　小胖子陈狗蛋就这么一路跌跌撞撞的向着自己的家里跑去。
　　边跑边哭。
　　“娘，有蛇咬俺……！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“爹，俺把蛇拽不下来了……！”
　　…………
　　小陈幽若伸手推开陈大壮家的小院子大门。
　　轻声呼喊道：“我回来了哦！”
　　正在小院子里面鞣制一张完整异兽黑虎皮的陈大壮，听到熟悉的声音，连忙转身望去。
　　“神女阁下回来啦！”
　　“给您做的虎骨汤已经炖好了，黑虎肉也已经煮熟了。”
　　“现在就吃吗？”
　　陈幽若点了点头道：“好呀好呀！”
　　不等陈大壮吩咐杨依依盛好端出来，小家伙儿就自己钻进了小厨房（]五）翼VII!岜VIIIli。〤ng　VII镏盈踆〈~里面，自己给自己弄吃的。
　　她给自己分别盛了一大碗虎骨汤和一大碗黑虎肉，喜滋滋的又吃又喝。
　　好不逍遥自在。
　　……
　　院子之中。
　　陈大壮继续鞣制着手中的异兽黑虎皮。
　　可以看到，曾经有些黑瘦老迈的身躯，已然发生了大变样。
　　变得强壮而魁梧，不复曾经的瘦弱之相。
　　就连陈大壮原本那满头的灰白稀疏头发，如今在体内旺盛气血的滋润下，也是重新蜕变的黝黑而浓密。
　　整个人好似重新由老年回到了壮年时期。
　　不仅仅是陈大壮他自己产生了如此巨大的变化，就连她的婆娘杨依依，也是产生了不弱于他的变化。
　　一切的根源，都来源于每日坚持按照那套极为玄奥的拳架子修行，利用食物当中的物质和能量，来淬炼强化自身的气血，以旺盛的气血滋养己身的血肉筋骨。
　　无论是普通的食物，还是小家伙儿看不上的异兽内脏肉，都能够当做修行的资源使用。
　　区别只在于修行的效率高低。
　　如今身强体壮的陈大壮，为了弥补自己和杨依依两人越来越大的食量。
　　经常一个人摸进十多里之外的山脉去打猎。
　　凭借着灵活的身手、敏锐的感知和强大的体魄，从来没有过空手而归。
　　当然了，现在的陈大壮，也就只能够猎杀那些普通的强大野兽。
　　对于异兽，他依旧和那些武林江湖中人一样，单对单的情况下，很难活下去。
　　这头强大的异兽黑虎，还是小陈幽若昨天晚上，悄悄的独自跑到数十万里之外一处原始深山老林里面捕捉到的。
　　趁着夜色带回来之后，继续交给陈大壮和杨依依两人处理干净。
　　…………
　　大约五六分钟之后。
　　陈大壮终于将手中的完整异兽黑虎皮鞣制好，铺展开来，挂在小院子的一处隐蔽向阳的地方晾晒。
　　直到此时。
　　才发现原本堆积在一起的整张异兽黑虎皮的大小尺寸。
　　不算异兽黑虎的尾巴部位。
　　仅仅只是其身体区域的长度，就已经超过了十米。
　　如果加上尾巴的长度，整个身躯的长度更是超过了十五米。
　　一尺多长的纯黑色虎毛，极为柔顺黝黑。
　　观其色泽，好似最为上等的黑曜石的精粹的颜色。
　　而在晾晒这张完整异兽黑虎皮的隐蔽角落处，摆放着两颗长达三米多的雪白色锋利粗壮剑齿。
　　那是这只外观形似剑齿虎的异兽黑虎上颚部位，生长的两颗特殊剑齿獠牙。
　　被陈大壮用黑冥刀完整的切割下来。
　　反正神女陈幽若根本就看不上这些东西，陈大壮也就自己收集起来，打算明天去安邦城卖掉。
　　家里已经快没钱花了。
　　要不是他自己每天去远处的山脉里面打猎，家里早就连饭都吃不起了。
　　修行那式拳架子的消耗，简直巨大的可怕。
　　若非他能够非常直观的看到自身的好处变化，他和自家的婆娘杨依依两个人早就不练了。
　　穷文富武这句话，可不是说说而已。
　　没有足够的外来食物补充滋养己身，强行练武修行，只会将自己给修炼成一个废人。
　　甚至于有可能还会丢掉自己的小命。
　　就连陈大壮和杨依依两人，也是因为陈幽若的关系，可以经常吃到强大异兽内脏肉的滋补，再加上他自己日常打猎的时候，还偶尔能够采摘到一些生长在险峻地势的陈年老药。
　　倒也补全了他们夫妻两个的练武消耗。
　　…………
　　第二日清晨，天色刚刚蒙蒙亮。
　　村子里面的大公鸡已经开始打鸣了。
　　陈大壮便开始穿好衣服，走出房间，开始整理收拾起了打算卖掉的东西。
　　除了那张完整的异兽黑虎皮和那一对雪白色的锋利粗壮剑齿外，还有着两根两米多长的野猪獠牙、以及他自己日常打猎之时采到的一部分药材。
　　卖了钱之后，陈大壮打算将家里的所有屋舍，全部都里里外外翻修一遍。
　　用做将来给三儿子陈三牛娶媳妇用。
　　正在房间里面呼呼大睡的陈幽若听到外面的动静，顿时就兴冲冲的穿上自己的大红色连衣裙和鞋子，跑出了房间，对着陈大壮嚷嚷道：“陈老头，我也要跟你一起出去玩！”
　　陈大壮闻言，咧了咧嘴道：“您开心就好！”
　　…………
　　一切都收拾好之后。
　　陈大壮拉着一辆木质板车，上面装载着准备卖出去的货物。
　　至于小丫头陈幽若，则是坐在板车的异兽黑虎皮上面，一脸的兴奋好奇之色。
　　出了院子，关好院子大门。
　　陈大壮拉着板车，带着小丫头走向了距离陈家村最近的安邦城。
　　…………
　　直至日上三竿之际。
　　陈大壮终于拉着木质板车来到了安邦城的城门口。
　　如今的安邦城，其繁华程度已经大幅度下降，变得萧条了不少。
　　虽然顶着城市的名字，可实际上已然与城镇相差不大。
　　至于新来的县令和衙役捕快之类的人员，更是整天混吃等死，无所事事。
　　陈大壮给城门守卫上交了十文钱之后。
　　就这么毫无任何波澜的走进了安邦城里面。
　　小丫头陈幽若则是坐在板车上，睁大了一双明亮有神的清澈眼眸，好奇的四处打量着。


第二百五十九章 给我一个老婆饼，不要饼多放点儿老婆

　　陈大壮拉着板车，带着小丫头陈幽若进了安邦城。
　　入目所见，人来人往，川流不息。
　　更有着许多的小贩们，肩膀上挑着担子或扛着货物，走街串巷在叫卖。
　　“糖葫芦~！”
　　“又大又甜的糖葫芦~！”
　　“卖包子，热乎的肉包子来喽，皮薄馅大的肉包子哎……！”
　　“刚出炉覇删lingIX淋祁 ⒐屋巴的炊饼，卖炊饼……！”
　　……
　　陈大壮去商行卖东西去了。
　　而陈幽若则是自己在街道里面溜达玩耍，左瞧瞧，右瞅瞅。
　　对一切都充满了旺盛的好奇心。
　　凡人的城镇她还是第一次六捌久5⒏ 陵四〇⑤零 梦来。
　　无论是那些街头卖艺的、还是捏糖人的、玩皮影戏的、客栈说书的……等等，小丫头看的是津津有味，乐不思蜀。
　　忽然之间，一阵阵叫卖呼喊声引起了小家伙儿的注意力。
　　“老婆饼，又香又脆的老婆饼~！”
　　……
　　“老婆饼？！”
　　“饼里面有老婆？！”
　　小丫头陈幽若听到这道叫卖声，顿时就兴冲冲的跑到了卖老婆饼的小贩面前。
　　脆生生的说道：“给我一个老婆饼，不要饼多放点儿老婆！”
　　“呃~……！”
　　小贩闻言，脸顿时就黑了下来。
　　他忽然不知道该怎么回答了。
　　正想破口大骂前来捣蛋的小家伙儿的时候，却敏锐的察觉到了那个要买老婆饼的小丫头身上穿着的大红色小裙子，其材质一看就是非常的高级罕见。
　　小贩顿时就强忍住了破口而出的骂人话语。
　　重新快速的换上了一副喜笑颜开的和蔼表情。
　　“这位可爱的小姑娘，老婆饼里面是没有老婆的，您看您要几个老婆饼啊？”
　　“老婆饼里面原来没有老婆啊！”
　　“大骗子！”
　　小丫头陈幽若小声说道，而后又扭头蹦蹦跳跳的跑开了。
　　“那算了，我不要了！”
　　小贩眼巴巴的望着快速跑开的可爱小丫头，无奈的哀叹一声。
　　然后他下意识的多增加了一句台词，开始重新叫卖起来。
　　“老婆饼，又香又脆的老婆饼，饼里没老婆~！”
　　“啊呸~……！”
　　“我喊的这是个啥玩意口号啊！”
　　“咳咳……！”
　　“老婆饼，又香又脆的老婆饼！”
　　……
　　小丫头陈幽若到处自顾自的玩耍。
　　那精致完美的不似凡人的稚嫩容颜，也是引起了太多太多的人的注意。
　　尤其是那些到处贩卖小女孩给青楼的人牙子，在见到小丫头那绝世无双的容貌之后，更是一个个激动的双眼发亮，不能自已。
　　人牙子这一行有自己的规矩。
　　走村串镇，到处寻找合适的目标，然后贩卖到青楼里面。
　　一般都是花上一些银子，去购买那些因为家里吃不起饭，而主动卖女儿活命的，这些就是他们的目标。
　　很少去主动绑架合适的小女孩去贩卖。
　　但很少并不代表没有。
　　盯上小丫头陈幽若的这三个人牙子，就属于那种手脚不干净的人牙子。
　　他们在暗中观察了一会儿之后。
　　发现这个极其精致美丽的小丫头是孤身一人在到处玩耍，身边根本没有任何大人在跟随的时候，顿时就动了小心思。
　　哪怕这个小丫头身上穿着的小裙子看起来非常的精美，根本就不像是穷苦人家的小孩子。
　　利益动人心！
　　他们可不会轻易放弃这么一个能够大捞一笔的极品目标。
　　其中一个叫牛二的人牙子，花了一文钱买了一串糖葫芦，脸上带着和善的微笑，走向了正在大街上胡乱转悠的小丫头。
　　…………
　　正在宽阔的大街上到处瞎转悠的陈幽若，忽然间看到一个面相和蔼可亲的中年男子蹲在了自己的面前。
　　手中拿着一串红彤彤的糖葫芦，开始在自己的眼前来回晃悠。
　　“小姑娘，想不想吃叔叔手中的糖葫芦呀？”
　　“叔叔？”小丫头陈幽若歪了歪小脑袋，上上下下仔细的看了牛二好几遍，然后摇头脆生生的说道：“你不是叔叔，你是低等的原始虫子！”
　　“我是低等的原始虫子？！”这个回应结果，实在是让牛二怎么也想不到。
　　太出乎意料了！
　　正常的小姑娘看到好吃香甜的糖葫芦，不都是回答想吃或者不想吃吗？
　　这个小丫头怎么不按套路出牌？！
　　心中微微有些生气的牛二，双眼盯着一脸蠢萌表情的可爱小萝莉陈幽若，语气依旧温柔的说道：“小姑娘，叔叔可不是什么低等原始虫子，还有，随便骂人可是会被打的！”
　　小丫头嘟了嘟小嘴巴，伸出一根白嫩纤细的小手指，指着牛二脸上的皮肤毛孔说道：“你明明就是低等的原始虫子嘛，不信你自己看，这里面有好多好多的小虫子在爬来爬去，还在这里拉粑粑！”
　　“真的有小虫子？！”
　　“嗯嗯！”
　　牛二看着面前小丫头脸上那认真的神情，心中忍不住有些怀疑起来。
　　难不成他的脸上有什么脏东西不成？
　　心中如此想着，牛二伸手从自己的怀里掏出了一个琉璃小镜子，仔细的瞅了瞅。
　　然而什么也没有，一切正常。
　　他的肉眼凡胎，根本就看不到自己皮肤毛孔里面生活的那些密密麻麻的螨虫和寄生虫。
　　只认为面前的这个蠢萌小萝莉在欺骗他，这让他感受到了自己的智商受到严重侮辱。
　　牛二见此情况，心中顿时就怒火上涌。
　　他堂堂人牙子，号称小女孩的终极克星，竟然被一个毛都没长齐的小丫头片子给耍了！
　　这可怎么行！
　　只见牛二不再继续装出一幅仁慈和蔼的模样，脸上带着阴狠的恶意，一把向着面前的小丫头的脖子抓去，打算强行掳走。
　　同时口中狞声笑道：“小丫头，你竟然胆敢欺骗你牛大爷，牛大爷要让你一辈子……！”
　　“哇~……！”
　　“你竟然敢凶我，我要打你了哦！”
　　小丫头陈幽若有些生气，瘪着小嘴，抬起自己的一只白嫩可爱的小脚丫，对着牛二的胸膛就是用力一脚踹去。
　　恐怖至极的力量爆发而出。
　　无形无质的空气，瞬间在这股强大的力量挤压下，变成了透明实质状。
　　“轰……！”
　　一声略显沉闷的破碎声响起。
　　牛二那魁梧结实的身躯，此刻却好似气泡一般一碰即碎，瞬间爆碎成漫天血雾。
　　透明实质的小脚丫状空气气印，从中一冲而过，崩碎了大半个安邦城。
　　而后冲向了遥远的未知之地。
　　余波撕裂了无垠大地，气印击穿了千山万水。
　　大半个浩瀚完整的河源大陆表面，就此被一分为二，中间留下了一道深不见底的笔直幽深大裂缝。
　　仅剩下大陆底层板块，还互相连接在一起。
　　没过多长的时间。
　　近乎笼罩了大半个河源大陆的超级大地震，开始同步爆发开来。
　　而在那条幽深大裂缝之中。
　　许多处区域喷涌出了炙热滚烫的红色岩浆。
　　气流剧烈的涌动之下，更是下起了瓢泼大雨，狂风不断。
　　“喀嚓~……！”
　　刺眼的闪电一道接一道，划破了风云突变的天空。
　　众生惊惧，哀鸿遍野。


第二百六十章 匹夫无罪，怀璧其罪

　　而在剩下的小半个安邦城里面。
　　小丫头陈幽若傻傻的站在原地，望着眼前的这一幕，一脸懵逼。
　　小脑袋瓜子里面，浮现出了一个念头。
　　【原来我这么厉害啊？！】
　　耳旁传来了各种各样的惊恐呼喊声。
　　“地龙翻身了，大家快跑啊……！”
　　“爹，娘，你们醒醒啊！”
　　“杀人啦，救命啊……！”
　　“无耻狗贼，竟然胆敢趁机偷老夫的钱袋子，给老夫去死吧！”
　　“老天爷发怒了……！”
　　……
　　陈幽若感受着脚下那越来越剧烈的晃动感。
　　不由得嘟起了小嘴巴，一脸不满的嘟囔着：“别晃了，再晃我就打死你哦！”
　　言灵咒印的能力被小丫头下意识的发动。
　　原本正在剧烈震动的超级大地震，极为诡异的硬生生消弭于无形之中。
　　彻底的停止下来。
　　可小丫头的心智过于年幼，不知道控制消弥超级大地震的具体范围。
　　结果就是大半个河源大陆的超级大地震，被强行化解消弥。
　　其所带来的巨大心灵之力消耗，让小丫头那原本粉嘟嘟的小脸蛋儿，瞬间变得苍白起来。
　　一阵阵头晕目眩的感觉传来。
　　让小丫头陈幽若站立不稳，一下子跌坐在了地面上。
　　意识朦胧昏睡之际。
　　她隐隐约约听到了熟悉的声音，那是陈大壮的声音。
　　“秀儿，你怎么了？”
　　“快醒醒！”
　　“我不，我就要睡觉觉~！”
　　小丫头轻声嘟囔了一句，就彻底的放下心来。
　　进入到了呼呼大睡的状态。
　　陈大壮远远的就望见了倒在地面上的陈幽若，连忙慌慌张张的跑了过去。
　　仔细的察看了一番，才发现小丫头是睡着了。
　　不过就是脸色有些苍白。
　　“快吓死俺了！”
　　“俺还以为神女阁下出事了！”
　　不过当他抬头看着陈幽若身前不远处的那一条幽深大裂缝的时候，就知道肯定是发生了什么不好的事情。
　　心中担忧之下，陈大壮没敢在此地久留。
　　便抱着昏睡过去的陈幽若，怀揣着五万多两的银票，向着自己的家里快速走去。
　　至于来的时候拉着的那辆木质板车。
　　这会儿陈大壮也顾不上拖回去了。
　　而在陈大壮没有注意到的隐蔽角落处，此刻正有几十个鬼鬼祟祟的男子在远远的盯着他。
　　之前卖出的那张超大的完整异兽黑虎皮、以及好几根粗壮尖锐的獠牙和剑齿，成交价格极高。
　　这还是陈大壮根本就不懂得异兽皮毛牙齿的真正价格的情况下。
　　被那些贪婪成性的黑心商人，故意恶意压价，以极低的价位拿下的交易价格。
　　亲眼目睹五万多两白银交易。
　　让当时在场的其他人是心中蠢蠢欲动，恶意横生。
　　就连完成交易的商行也不例外。
　　杀人抢钱的事情，他们又不是没有干过。
　　哪怕有着刚刚的剧烈大地震出现，也丝毫没有减弱他们心中的贪婪和恶意。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　怀揣着五万多两银票的陈大壮，已经成为了许多人眼中的大肥羊。
　　利令智昏！
　　在巨大的金钱冲击下，很多人的脑中已经失去了理智，只有贪婪和嫉妒。
　　不过基本的冷静判断还存在。
　　他们心中非常的明白。
　　这种夸张体型的庞然大物，可不是区区一个山村猎人就能够猎杀得了的。
　　一定是对方走了不知道什么狗屎运，非常好运得到的。
　　而异兽全身的血肉筋骨皮毛鳞片牙齿……等等。
　　对于许多的江湖武林人士和御医、工匠而言，都是千金难买的宝物。
　　血肉骨骼可以当做大补药使用，既能够帮助武者修炼内力，又能够被御医当做药引子，用来治病。
　　至于骨骼、鳞片、牙齿，可以让工匠炼制出各种各样的神兵利器。
　　而皮毛之类的东西，又能够制作出许多极为昂贵优秀的服饰。
　　但异兽极为凶猛强大，并且数量稀少。
　　即便是找到了，也是难以猎杀，可谓是有价无市。
　　老实憨厚的陈大壮，虽然修炼着陈幽若教给他们夫妻两个的拳架子，但从来没有和别人打过架，也不是江湖武林人士。
　　他根本就不知道异兽的身体部分，所蕴含的各种隐含利益。
　　只见陈大壮刚刚走出安邦城没有多远的距离。
　　就立即有好几伙儿人，忍不住主动跳了出来，拦住了怀抱着一个可爱小丫头的陈大壮。
　　而其他的人，稍稍犹豫了一下，没有暂时直接蹦出来。
　　依旧隐藏在暗中观察情况。
　　想要看一看对方还有没有隐藏起来的同伙儿。
　　陈大壮见到自己前前后后，都被人给包围起来，心中顿时有些慌乱不安。
　　“你们是谁？”
　　“为什么要拦住俺的去路？”
　　其中为首一人手持一柄长刀，上前一步。
　　冷眼望着有些惊慌失措的陈大壮，道：“别在那给老子故意装蒜，快把你身上的所有银票都给老子交出来！”
　　“不然的话，今天就让你和你怀中的那些小丫头死在这里！”
　　“胡说，银票应该全部都给我们！”
　　“你算个什么东西？！”
　　“银票是我们的……！”
　　……
　　陈大壮见此情况，心中发苦，表情越发的惶恐不安起来。
　　“银票是俺的……！”
　　“你们不能这样！”
　　可是，没有任何一个人会在乎陈大壮的低声哀求。
　　眼见众人互相怒目而视，大有先互相争夺一番的意思。
　　其中一个彪形大汉站了出来，大声呵斥道：“够了，银票现在都还没拿到手呢，你们就在那里吵什么吵？”
　　“我们吵架关你什么事？”有人忍不住出声反驳道。
　　彪形大汉寻声望去。
　　就看到一个獐头鼠目的年轻男子微微弯曲着腰部，站在不远处对着他露出嘲讽的表情。
　　彪形大汉没有说话，仅仅只是突然之间向前冲去。
　　三两步便跨越过数十米的距离，来到这个长的獐头鼠目的年轻男子面前。
　　在对方惊恐害怕的眼神之中，一拳直接打碎了对方的头颅。
　　红色的血液和灰白色的脑浆飞溅而起，最终坠落在地面上。
　　“嘶~……！”
　　“岭南驼峰怪侠宋飞，竟然连一招都走不过！”
　　“可怕！”
　　“此人不可力敌啊！”
　　“我认识他，他是最近江湖上声名鹊起的新秀，无双铁拳李凌天！”
　　“恐怕这一次的好处，要全部被对方给霸占了！”
　　“原来是他……！”
　　……
　　李凌天甩了甩手上沾染的血液和脑浆，神色平静的环视了一圈。
　　见到众人都不敢与他对视之后。
　　随后，他这才冷声吩咐道：“现在的首要事情，便是将那五万多两的银票拿到手上，然后各位再自凭本事争夺！”
　　“谁还对李某的建议有意见？”
　　众人闻言，连忙纷纷摇手示意。
　　“李大侠客气了，此事就按照您说的办。”
　　“我等没有异议！”
　　“一切全凭李大侠做主！”
　　“既然如此！”李凌天心思谨慎而多疑，没有选择自己冒险，他双眼快速的扫视了一圈，伸手点指一人，吩咐道：“那就先由这位小兄弟上前拿下此人，稍后这位小兄弟可多得一千两银票！”
　　“诸位可有异议？”
　　“没有没有……！”
　　“此乃应当之举，我等赞同李大侠的提议！”


第二百六十一章 无形装逼，最为致命

　　被无双铁拳李凌天指到的那个年轻男子见状。
　　心中顿时有些惊喜莫名。
　　便立即毫不犹豫的双手抱拳回应道：“承蒙无双铁拳李大侠看得起在下，那在下就献丑了！”
　　随后，这名年轻男子抽出随身携带的一支判官笔，毫不犹豫的对着满脸惊慌失措的陈大壮的眉心刺去，欲要一击毙命。
　　陈大壮感受着自己眉心处传来的阵阵麻痒刺痛感。
　　忍不住向后连续退了好几步。
　　没有躲避开来不说。
　　却见到那支判官笔距离自己的眉心部位，反而是越来越近。
　　心中惊慌失措的陈大壮，单手抱住睡着的陈幽若，下意识的对着前来袭击的那个年轻男子打去。
　　体内丹田之中的内力自发外放，化作一道半透明拳印。
　　以迅雷不及掩耳之势，轰砸在那个手持判官笔的年轻男子的胸膛处。
　　只听见“砰”的一声沉闷声音响起。
　　那个手持判官笔的年轻男子，胸膛直接坍塌下去，整个人以更快的速度凌空倒飞回去，摔落在了无双铁拳李凌天的脚边。
　　年轻男子望着一脸憨厚害怕模样的陈大壮，眼中充满了不敢置信。
　　“你……！”
　　“噗~！”
　　李凌天没有在意脚边已经咽气的年轻男子，他的脸上变得无比凝重忌惮。
　　他自己就是一个拳法高手。
　　自然能够看得出来，陈大壮的这一拳到底有多么可怕，已然达到了返璞归真的程度。
　　李凌天凝神望着陈大壮，张口询问道，语气不自觉的缓和了许多。
　　“你绝对不是一个普通人！”
　　“可敢报上名来？”
　　陈大壮望着被自己一拳给打死的年轻男子，心中害怕极了。
　　这还是他第一次杀人。
　　在听到李凌天的喝问声之后，下意识的张口回应道：“俺就是一个种地的！”
　　“种地的？！”
　　在场的众人感觉自己的智商受到了侮辱。
　　谁家的种地的有这么厉害？
　　可以一拳打死江湖上有名有姓的二流好手！
　　李凌天同样也是听到了陈大壮的回答，脸色顿时就阴沉下来。
　　“好好好！”
　　“既然你喜欢扮猪吃虎，不愿意吐露真实身份，那就不用再说了！”
　　“咱们一起上，先把他打死再说！”
　　众人听到李凌天的话语，同样是纷纷举起了各自手中的武器，一起联手对着被包围在中间的陈大壮杀去。
　　“杀呀……！”
　　“把银票全部都交出来！”
　　“嘎嘎嘎~……！”
　　“老子只想知道，你那张异兽黑虎皮是从哪里得来的！”
　　“兄弟们，跟我一起上！”
　齐⒉叄ling是诌器傘4　……
　　而无双铁拳李凌天，则是在带头冲向陈大壮的途中，悄咪咪的稍稍落后了一小截。
　　准备利用这些利欲熏心的白痴，来挡住陈大壮的致命攻击。
　　他自己则是准备趁机偷袭，试图一拳打死陈大壮。
　　然后抢走对方身上的所有银票。
　　陈大壮见到这些人来势汹汹，眼中的杀意毫不掩饰，恶意满满。
　　他顿时就被吓的闭上了眼睛，下意识的胡乱挥舞着那一只空余手臂。
　　口中更是大声呼喊求饶起来。
　　“你们不要过来！”
　　“不要过来呀！”
　　“救命啊……！”
　　“啊啊啊啊啊~！”
　　……
　　在周围暗中隐藏的那些人惊悚恐惧的眼神当中。
　　闭着眼睛胡乱挥舞手臂的陈大壮，简直可怕到了极点。
气龄扒〃〱五寺陸坝崎〓齐r〵〯　　对方的手臂在来回挥舞之中，带出了模糊不清的密集残影。
　　一道道半透明状的可怕拳印，在陈大壮的身体周围疯狂环绕飞舞，仿若天女散花一般，从陈大壮的身边极速扩散开来，打中了杀上前来的所有人。
　　“啊……！”
　　“噗~！”
　　“救命呃……！”
　　……
　　所有上前袭击的人。
　　在自身刚刚接触到陈大壮打出的半透明拳印的那一瞬间，就已经被可怕的拳印，震碎了各自体内的五脏六腑。
　　而后一个个不由自主的凌空倒飞而起。
　　就连那有着无双铁拳之称的李凌天也不例外。
　　同样扛不住陈大壮闭着眼睛胡乱挥舞的一拳，直接被隔空一拳打爆了头颅。
　　偏偏陈大壮的口中，还在不停的恐惧呼喊求饶着。
　　这样的诡异情景，看的那些隐藏在暗中的人一阵阵牙疼。
　　不由得暗自腹诽起来。
　　【这个家伙看起来一脸憨厚傻相，却没有想到是一个扒氵零久 球 起揪 V把无耻老银币！】
　　【老夫从未见过如此厚颜无耻之人！】
　　【本大爷平生最讨厌的就是那些喜欢扮猪吃老虎的无耻之徒了！】
　　更有甚者，凝神望着不远处大发神威的陈大壮。
　　喃喃自语道：“这才是拳法宗师啊！（一）⑵淋删栮";令\齐4VIII”
　　“无双铁拳和他相比起来，简直就是一个刚刚学会耍拳的稚童！”
　　“此人到底是谁？”
　　“难不成……对方现在是处于易容状态？并非真容？”
　　“又是一个拳术大家！”
　　“神拳无敌！”
　　……
　　等到陈大壮听到自己的耳旁，没有了喊杀声继续响起的时候。
　　他这才睁开靈夢倭笼八⑤0久衤三留久了一双依旧残留着恐惧的眼眸。
　　“咦？！”
　　“他们人呢？！”
　　陈大壮低头望去。
　　这才发现了周围不一样的场景。
　　只见他自己身体的四面八方，躺了一地的尸体，许多更是连全尸都没有保留下来，被可怕的劲力轰击的破破烂烂的。
　　陈大壮见状，脸上露出了迷茫不解之色。
　　“这是怎么了？！”
　　“他们怎么都死了？！”
　　忽然之间！
　　陈大壮反应了过来，这些人应该都是被他给打死的。
　　他忍不住喃喃自语道：“俺杀人了！还一次性杀了这么多的人！”
　　“逃跑！”
　　“对，俺不要被官府抓住，不想杀人偿命！”
　　“明明是他们先来杀我的！”
　　“趁着官老爷还没有发现，俺要快点儿逃命！”
　　心中害怕被官兵抓住，让他杀人偿命的陈大壮，连忙重新双手抱着依旧呼呼大睡的陈幽若，慌慌张张的快速逃跑了。
　　向着自己的家里跑去，喊上自己的婆娘杨依依一起跑路。
　　而暗中观察的那些人。
　　在见到陈大壮突然之间跑路之后，更是一副摸不着头脑的模样，不明白那个无耻阴险的家伙为什么跑路了。
　　【难不成……他还想故技重施，继续坑我们？！】
　　【无耻狗贼，果然阴险狡诈！】
　　【不行！绝对不能够上当！】
　　抱着这种谨慎的想法。
　　这一次，愣是没有任何一个人主动蹦出来，去阻拦快速跑路的陈大壮。
　　…………疤山铃玖邻器九务扒
　　一个多时辰之后。
　　陈大壮怀抱着睡的嘴角都流口水的小丫头陈幽若，回到了陈家村。
　　也不知道小家伙儿到底在睡梦之中，梦到了什么好吃的。
　　陈大壮快步来到自己的家门口。
　　伸手推开小院子大门，走了进去，头也不回的用脚轻轻一勾，重新关闭上了小院子的大门。


第二百六十二章 胎藏结界封源术

　　正在厨房里面忙碌的年轻版杨依依。
　　听到小院子大门处传来的声音，就这么手中拿着锅铲出来看了看。
　　发现是自己的男人回来了。
　　“当家的，你回来了！”
　　“咦？！”
　　“咱们家的木板车呢？”
　　“还有神女阁下是怎么了？”
　　陈大壮顾不上现在直接回答，连忙对着自己的婆娘杨依依吩咐道：“快去收拾一些干粮和清水，再把神女阁下给咱们的那柄黑冥刀拿上，咱们一起离开陈家村，直接搬家！”
　　“发生什么事情了？”杨依依闻言，顿时一脸紧张的问道。
　　陈大壮快速而短暂的简略解释了一下：“俺刚刚不小心杀了好多人，趁现在那些衙役还没有找上门来的时候，咱们直接搬家，离开这里！”
　　“那万一有一天，三儿忽然回来了，找不到咱们怎么办？”杨依依首先想到了自己那目前唯一还活着的三儿子陈三牛，现在就在神武帝国的某一座边关军队里面当士兵。
　　对于杨依依的担忧和考虑，陈大壮在回来的路上，心中已经有了新的想法。
　　只听见他张口对着杨依依吩咐道：“咱们这一次搬家，直接就去三儿驻守的那座边关附近的大城市之中，然后再想办法联系到三儿，告诉他咱们搬好新家了。”
　　说着说着，陈大壮还将手伸进了自己的上衣里面，取出了厚厚的一沓银票给杨依依看了看。
　　“不需要带太多的东西，那是累赘！”
　　“另外，为了以防万一！”
　　“俺一会儿会在咱们睡觉的房间墙壁上和三儿自己的房间门后面，都刻点儿东西。”
　　“如果咱们走了之后，三儿恰好回来了，只要看到了俺留下的东西，他自己就会明白了咱们的去向。”
　　杨依依听到相公陈大壮的安排，立即点了点头道：“那行，我这就去收拾一些干粮和清水。”
　　说完之后。
　　杨依依就转身回到厨房里面，快速的收拾了一些腊肉干、杂粮粗饼。
　　将这些干粮用一块干净的油纸包裹起来，最外面再用一块灰褐色的麻布包裹起来，打结成了一个单肩包裹。
　　随后她又取出黑冥刀，来到自家的后院里面，砍了两根成年男子大腿粗的竹子。
　　并用黑冥刀快速的砍出了两个墨绿色的竹筒，其长度约有一尺长。
　　稍稍用水清洗了一下竹筒内部。
　　然后杨依依给两个竹筒里面的九成区域，全部灌上清水，最后在用干净的兽皮和木塞，快速的绑出了两个大小合适的竹筒塞，堵住竹筒的唯一开口。
　　又用兽筋绑住竹筒的底部和外部，将这两个竹筒绑在自己的腰部。
　　一切都准备好之后。
　　杨依依便用葫芦瓢舀了一瓢清水，泼在了依旧在燃烧的灶头里面。
　　浇灭了里面熊熊燃烧的柴火。
　　完成之后。
　　杨依依伸手拿起装着干粮的麻布包裹，背在了自己的右肩膀上，手中拿着黑冥刀，离开了自家的厨房。
　　…………
　　在杨依依刚刚进厨房，收拾干粮和清水的时候。
　　陈大壮一手抱着呼呼大睡的陈幽若，另一只手则是在体内内力的加持下，快速的在墙壁上和房间门后面，刻画着一些奇奇怪怪的符号。
　　在三个儿子的童年时期，大字不识几个的陈大壮为了教导他们一些生活知识。
　　就经常使用一些奇奇怪怪的符号作为代替，刻画出来表示其意义。
　　久而久之。
　　这些古怪符号所代表的意义，就只有陈大壮他自己和他的三个儿子能够看明白。
　　不过现在，三个儿子也死的只剩下了最小的一个。
　　陈大壮回想着自己另外两个儿子的死亡，不禁有些黯然神伤，眼中含泪。
　　没有继续耽搁时间。
　　他快速的刻画完这些奇奇怪怪的符号，将他自己和杨依依的去向，全部都写了下来。
　　完成之后。
　　陈大壮便带着早已经等候在院子之中的杨依依，锁好小院子的大门。
　　两人带着依旧睡觉的陈幽若，直接向着不远处的原始树林走去。
　　没过多长的时间。
　　就彻底的消失不见，永远的离开了陈家村，向着一个叫做濮阳城的大型城市赶去。
　　**********
　　此时此刻！
　　小丫头陈幽若心灵识海的灵魂体之中的意识结晶当中。
　　存在着一处昏暗朦胧的神秘雾气区域。
　　这些雾气既非物质，又非能量。
　　若隐若现间。
　　繁杂而诡异的法则符文和阵法道纹，流转在其上，散发出强大的封禁力量。
　　而在这处区域的内部。
　　林念曦的三个人格幻化成三道不同的身影，正在持之以恒的卖力消磨着这些昏暗朦胧的古怪雾气。
　　其中一个与林念曦一般无二的少女身影，忽然间自顾自的说了起来。
　　“呼~……！”
　　“快累死本姑娘了！”
　　“没想到当初为了保护自身活下去，临时推演出来的【胎藏结界封源术】，在经过完全相克的极致对立基本法则的冲刷融合之下，竟然会异变成一个超级封印术！”
　　“好气啊！”
　　“曾经保护自身的存在，如今却异变成了囚牢枷锁！”
　　“本姑娘估计，最起码咱们几个都努力了好几百年了吧！”
　　另一个黑白双色的朦胧身影闻言，淡淡的冷静说道。
　　“能够活下来，就已经是最好的结果了。”
　　“没必要纠结这些细枝末节！”
　　“况且，又不是出不去，只不过需要花费很多的时间而已。”
　　最后一个男性朦胧身影，遥遥望着神秘雾气外面的景象。
　　他注视着小丫头陈幽若这六年来的一举一动。
　　那双充满了哀伤和痛苦的虚幻眼眸之中，充满了宠溺和思念。
　　“真的好相似啊！”
　　“和小依小时候一样可爱聪慧，贪玩活泼！”
　　“思念的回忆，如同一柄无刃的钝刀一般，一点一点的折磨着我的意志。”
　　“可惜，意识和人格，是两个完全不同的东西啊！”
　　……
　　不知道过去了多久的时间。
　　这道男性虚幻身影，彻底的下定了决心。
　　只听见他头也不回的低声叮嘱道：“我决定了！”
　　“我打算彻底的献祭我自己，去成全那个可爱的小丫头。”
　　“顺便将《九绝阴阳涅槃真经》的第四绝的修行经文、以及一些修行知识，也一并传递给她！”
　　“咱们不能就这么慢慢的消磨下去了，谁知道还需要多长的时间才能够彻底的脱困？一旦超过了咱们自己的灵魂阴寿上限，那可一切都全完了！”
　　“更加重要的是，献祭我七溜拔wu 是溜baV II崎零夢自己，去成全改变她，可以让这个第二独立意识对我们这个第一独立意识，产生绝对的亲近感和信任感！”
　　“防止第二独立意识未来变强，在察觉到我们的存在之后，心存恶意，故意坑杀我们，从而达到完全占据身体的隐患出现！”
　　“哪怕这个第二独立意识，也是属于我们自己的一部分！”


第二百六十三章 食物功法

　　如今林念曦自身的所有潜意识，都已经被她自己彻底的开发释放了出来。
　　凝聚成意识结晶。
　　可也正是因为如此，在第一独立意识与身体和灵魂，完全失去感应的时候，才有了第二独立意识的孕育诞生的合适环境。
　　因林依雪而诞生的女性人格身影，在听到男性人格身影说出的话语之后。
　　还是有些心慈手软。
　　“这个新生的第二独立意识，应该没有你说的那么坏吧？”
　　“要知道咱们和她可是一体同源的！”
　　“一体同源，那又如何？”黑白双色的朦胧身影淡然低语道：“本尊自身的魔性有多么深重，你这个家伙不会是忘记了吧？！”
　　“她从最为深沉的魔性身体和灵魂当中孕育而出，乃是天生的魔女。”
　　“什么是魔？”
　　“唯心唯己，随心所欲，逍遥自在，无所畏惧！”
　　“如今的天真与单纯，只不过是其太过于年幼懵懂，二是因为神性与魔性的交织共存，她还无法完全掌控而已。”
　　“一旦等到第二独立意识长大成熟，她是绝对不会容忍自己的体内，存在着另一个同源而出的独立意识，当然了，本尊也是一样，不会容忍她的同体存在！”
　　“要么互相吞噬，要么彻底分离！”
　　“意识分魂计划，本尊早已经推演了许多遍了。”
　　那道男性身影闻言，同样点了点头，沉默不语。
　　修行到现在，他同样感觉到了《九绝阴阳涅槃真经》的神秘性。
　　仅仅只是进行了三次涅槃蜕变。
　　就能够让修炼者自身蜕变到三维生命体的极限层次，未免有些过于可怕和恐怖了。
　　要知道九绝体系的塑体、映照、命场这前三个低等境界，放到练气体系的修炼境界当中，至少约等于五六个大境界的巨大跨越。
　　而放在某些稍次一些的修行体系当中，那可能就是十几个大境界的超级跨越了。
　　简直让林念曦有些不敢置信。
　　每一次涅槃蜕变的成功，对于修炼者自身全方位的提升，都是无比巨大和夸张。
　　修炼到这个地步，林念曦已经能够从中推测出一些信息。
　　这种不停的涅槃蜕变自己，更加像是在借助修炼者自身和外部环境，在共同孕育着什么。
　　当初在苍蓝星之上。
　　林念曦就见过一些比较邪异和神秘的功法。
　　修炼者只要修炼了那种功法，就会从根本上转化自身的某种存在属性，修炼程度越是高深莫测，这种转化就越是不可逆转。
　　等到成熟之后，就会被幕后掌控者轻松收割采摘。
　　要么成为对方口中的美味食物。
　　要么成为对方的某种特殊修行资源。
　　这种诡异的献祭式修炼功法，被统称为“食物功法”。
　　意为修炼者主动或被动，去修行某种食物功法，将自身修炼成某种可怕存在的口中美味食物。
　　如今林念曦并不打算放弃修炼《九绝阴阳涅槃真经》。
　　哪怕这部神秘无比的修行功法，有着类似的根本性本源转化，有着或许是食物功法的巨大隐患存在。
　　为了强大的修为，去实现自己心中的执念。
　　林念曦愿意去冒这个巨大的生命危险。
　　况且这个结果，也仅仅只是她自己的臆想猜测而已，未必是真。
　　以防万一。
　　林念曦也不会坐以待毙。
　　意识分魂计划，就是她准备的活命后手。
　　这个计划，第一独立意识演化而出的这三个人格，都非常的清楚。
　　如今男性人格却是想要主动牺牲自己，去成全新孕育而出的第二独立意识。
　　以此来从根本上扭转第二独立意识对第一独立意识的隐患。
　　这一步，必需要进行。
　　否则第一独立意识的存在，将会受到极为严重的隐患威胁。
　　但如此做法，却又会影响到未来的意识分魂计划。
　　不过也不是没有替代的办法。
　　黑白双色的朦胧人格身影望着男性人格身影，淡淡的冷漠叮嘱道：“能否成功，就看你的了，本尊和她会全力助你完成此事。”
　　“现如今心灵之力消耗过大，第二独立意识陷入到短暂虚弱当中，正好是一个难得的机会。”
　　男性人格身影点了点头，道：“那便开始吧，此时施行起来最为轻松容易！”
　　“可以！”
　　“永别了！”
　　“你我本为一体，何来永别之说！”
　　“也对哦！”
　　随后，男性人格身影开始主动斩灭自己的记忆。
　　只留下了《九绝阴阳涅槃真经》的第四绝修炼经文、以及一部分修行知识。
　　力求自身携带的记忆信息稀少起来。
　　这样接下来在强行穿越这处已经稀薄了许多的神秘雾气区域的时候，成功率才会更大，也会更加的容易。
　　等到男性人格身影将自己的记忆，处理的差不多的时候。
　　他那虚幻朦胧的身影上面，开始自发的燃烧起了虚无的火焰。
　　无声无息间，他的存在在彻底的转化，不可逆转。
　　与此同时。
　　一种虚无缥缈的意念之力在弥漫蒸腾。
　　黑白双色的魔性人格身影和女性人格身影没有丝毫的迟疑，连忙用意念之力施展出先天太极道图，将自身的存在，分别化作先天阴阳两极之源。
　　先天太极道图这个本命神通，可不仅仅有着无与伦比的恐怖防御力。
　　它还存在着极其恐怖的攻击力。
　　下一个瞬间！
　　黑白双色的先天太极道图，自行化作一柄无柄的黑白双色剑刃。
　　而在剑刃周围，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八种八卦符文显化而出。
　　开始疯狂的进行排列组合，其上光芒明灭不定，推衍着全新异变的【胎藏结界封源术】的细微运行轨迹和精确方位。
　　三个呼吸之后。
　　所有的八卦符文，瞬间烙印在黑白双色的无柄剑刃上。
　　黑白双色剑刃同时激射而出，以不可思议的古怪角度，刺在了这处神秘雾气的某一处位置。
　　“喀嚓~……！”
　　一道微不可察的破裂声传来。
　　在这处神秘雾气的位置上，出现了一道无比细小的缝隙。
　　已经彻底化作一道光芒的男性人格，没有丝毫的迟疑，瞬间从这道细小的缝隙当中冲了出去。
　　短暂的瞬息之后！
　　那道破裂开来的细小缝隙，又重新恢复完整。
　　而黑白双色无柄剑刃，则是崩碎开来，重新凝聚出两个独立的朦胧身影。
　　一者为黑白双色的朦胧身影，另一者则为透明的女性朦胧身影。
　　女性人格身影凝神望着逐渐艰难远去的那道光芒。
　　喃喃自语道：“若非咱们三个合力消弭了数百年，削弱了不少这种神秘雾气，恐怕刚刚那一击，连这一道微不可察的细微缝隙都撕裂不开！”
　　“多说无益，何必多言！”
　　黑白双色的朦胧身影随口回了一句，便不再继续说话。
　　女性人格身影听到耳旁的话语。
　　回头淡淡的瞥了一眼自己的另一个人格身影，同样开始保持沉默。
　　…………
　　另一边。
　　意识结晶内部的某一处区域当中。
　　一道微弱的光芒在极力挣扎着，试图脱离周围的那些神秘雾气的恐怖封禁的牵扯。


第二百六六巴韭务*八玲寺龄⑸[十四章 无限进化系统

　　昏黄的太阳光芒，逐渐消失在地平线之上。
　　危险的夜晚，也即将来临。
　　与此同时！
　　一个缭绕着混沌气的朦胧光团，划过黑暗冰冷的反宇宙外太空，径直向着暗影星域紫樱星系里面的生命星球苍茫星，极速靠拢而来。
　　不过短短的几个呼吸的时间。
　　那个缭绕着混沌气的朦胧神秘光团，便坠落在苍茫星河源大陆神武帝国境内的一处原始山脉里面。
　　这一幕情景，却是苍茫星上面的任何生灵，都不曾察觉到。
　　…………
　　在那一处人迹罕至的原始山脉当中。
　　存在着一个毫不起眼的大石块，其仅有半米多高，表面上布满了好几道大小不一的裂缝。
　　其中一道约莫手指宽的裂缝深处，有着十几颗人类指甲盖般大小的白蛋。
　　某一时刻！
　　裂缝深处传来了轻微的“咔嚓咔嚓”声响。
　　那是其中一颗蛋的外壳破裂开来，一个鲜活的小生命从中孵化而出。
　　…………
　　张灵感觉到自己的卖力挣扎，终于脱离了那个未知的狭窄黑暗囚笼。
　　不由得激动的想要张口欢呼几下，却忽然间感觉到自身有些不太对劲。
　　“怎么感觉好像是自己趴在地面上的？”
　　它想要抬起自己的双手，去看看自己的身体。
　　结果让它彻底的失望了。
　　它根本就站不起来。
　　熟悉的粗糙双手，已然消失不见，存在的只不过是一对生有五根蹼趾的稚嫩小爪子。
　　看到这一幕，张灵直接懵了。
　　“这是怎么回事？”
　　“我记得我好像被人给撞到了，脑袋磕在了青砖上，然后就晕过去了！”
　　“正常情况下，现在我不应该是在诊所里面吗？”
　　“这里又是什么地方？”
　　“我为什么又会变成这个模样？”
　　“难不成……是我现在穿越了？”
　　心中惶恐不安的张灵，忽然间听到了耳旁传来的轻微“咔嚓咔嚓”声。
　　它连忙扭头望去。
　　就看到一只外形类似于小壁虎的壁蜥幼崽，从一颗白颜色的蛋里面挣扎着钻了出来。
　　张灵看到这一幕，黄褐色的竖瞳微微有些失神绝望。
　　更多的则是惊慌失措。
　　“原来我已经不是人了！”
　　“这就是我现在的长相吗？”
　　“看起来真的好弱啊！”
　　就在这时！
　　张灵的脑海当中，忽然之间传来了一道缥缈不可寻的声音。
　　“叮~！无限进化系统已绑定完毕！”
　　“系统？”张灵听到自己脑海之中的声音，一脸迷茫，它下意识的张口问道：“系统是个什么东西？”
　　结果口中发出的声音，却是极为明显的“嘶嘶”声。
　　就在张灵心中惶恐不安，难以认可自己现如今已经变成了一只普通野兽幼崽的时候。
　　一幅清晰的虚幻界面，直接投影在了张灵眼睛的视网膜上面。
　　【无限进化系统】
　　宿主姓名：张灵
　　种族：壁蜥
　　年龄：0.001岁
　　性别：雄性
　　等级：LV1
　　能⑦灵紦洽斯轳捌齐 漆力：无
　　其它：无
　　任务：无
　　阳寿上限：37个自然月
　　进化点数：0
　　备注：进化点数获取方式，第一种方式，可根据宿主所吞噬消化的生灵来获得，所吞噬生灵本身的进化程度越高级，可获得进化点数就越多，第二种方式，完成系统不定时发布的任务，可获得一定的进化点数奖励
　　张灵凝神望着视网膜上面投影出来的这个虚幻界面，上面显示出来的那些信息，让它心中难以忍受。
　　一对黄褐色的冰冷竖瞳当中，露出不敢置信之色鸸溜虾吴溜韭叁琉鸠。
　　“阳寿上限仅仅只有37个自然月……！”
　　“实在是太过于短暂了！”
　　“我不想就这么快速的老死！”
　　“我不要……！”
　　……
　　心中越发惶恐不安的张灵，开始在原地发起了呆。
　　竖瞳当中透露出来的目光，一会儿挣扎、一会儿恐惧、一会儿又是渴望……！
　　没过多长的时间。
　　腹中强烈至极的饥饿感，将张灵那胡乱纷飞的思绪给拉扯回来。
　　初生壁蜥幼崽的强烈进食本能，已经让它难以控制自己的理智。
　　“我受不了了！”
　　张灵顿时就转过身来，黄褐色的竖瞳当中透露出强烈而疯狂的饥饿目光，它立即毫不犹豫的向着不远处的那几颗还没有孵化出小壁蜥的白色壁蜥蛋扑去。
　　张开稚嫩无比的小嘴巴，撕咬着光滑轻薄的白色蛋壳。
　　“喀嚓~……！”
　　“喀嚓~……！”
　　……
　　伴随着一阵阵轻微的蛋壳破裂声响起。
　　张灵全力张大着自己的小嘴巴，极为贪婪的伸出嫩嫩的小舌头，快速舔舐着这些从白色蛋壳里面流出的黄白相间的半透明蛋液。
　　很快，这只还未曾孵化完全的小壁蜥，就这么进了张灵的小肚子。
　　腹中有了食物，那足以摧毁理智的疯狂饥饿感，也引 冥医漆 丝武INX 丝揪捌是大幅度的消退了许多。
　　重新恢复理智的张灵，趴在原地一动也不动。
　　就这么双眼呆呆的凝视着嘴前不远处，那颗被它吞食干净的些许残破白色蛋壳。
　　大约十几分钟之后。
　　张灵腹中的食物被消化吸收掉。
　　而它的脑海当中，也适时的响起了那道缥缈不可寻的神秘声音。
　　“恭喜宿主吞噬壁蜥蛋一颗，获得进化点数1点。”
　　张灵望着视网膜上面投影出来的虚幻界面，原本数值为0的进化点数，此刻已经变成了1点。
　　思绪飘飞了一会儿之后。
　　张灵调转身形，向着另一颗还没有来得及孵化而出的白色壁蜥蛋爬去。
　　…………
　　一天之后。
　　张灵消化吸收完了腹中的食物，这也是最后一个还没有来得及孵化而出的白色壁蜥蛋。
　　“恭喜宿主吞噬壁蜥蛋一颗，获得进化点数1点。”
　　正当张灵准备睡觉休息的时候。
　　已经熟悉的缥缈声音，再一次的出现在它的脑海当中。
　　“目前进化点数10点，已经达到了宿主第一次进化所需的总进化点数，是否现在就开启快速进化？”
　　张灵闻言，顿时就有些激动忐忑的默念回应道：“开启，我现在就想要进化！”
　　现在的他，实在是太过于弱小了。
　　恐怕随便一个普通的成年肉食性昆虫，都能够将它给咬死吃掉。
　　这种弱小无力的恐惧感，张灵已经有些受不了了。
　　它都快被逼疯了。
　　“此次进化需300秒的时间段，在此期间，宿主将暂时失去任何行动能力和感知能力，快速进化正在开启……！”
　　“暂时失去任何行动能力和感知能力，这么危险？”
　　“等会儿……！”
　　不等张灵再次在心中默念出任何的完整话语。
　　只一瞬间！
　　张灵就感觉到一股极其明显的温暖热流，从自己的头颅之中散发出来。
　　在极短的时间之内，扩散到了全身各处，融入到了组成细胞的每一个反基本粒子当中。
　　与此同时！
　　张灵的自我意识，也是瞬间陷入到了深层次的昏睡当中，失去了任何的行动能力和感知能力。
帬泣〕亻尔AI&IIling④3jiu泣③寺　　……
　　300秒钟之后，快速进化完成。
　　虚幻界面上面显示的等级，也从LV1变成了LV2。
　　体型外貌已经完全大变样的张灵，从深层次的昏睡当中，开始悠悠转醒。
　　醒来之后。
　　张灵首先扭头打量了一下现在的自己。
　　体长从原来的不足一寸长，变成了现在的约莫十厘米长。
　　身形也粗壮了许多，不再看起来孱弱无力。
　　就连覆盖全身的稚嫩柔软鳞片，也是颜色转为墨绿色，变得坚硬厚实了许多。


第二百六十五章 山神庙

　　张灵默默的感受了一番。
　　无论是力量、速度、防御，还是平衡、感知……等等身体基础属性，都全方位的增强了许多。
　　这种强大有力的感觉，让它内心之中充斥着的恐惧担忧情绪，也是缓解了许多。
　　它凝视着快速大变样的自己，心绪有些起伏不定。
　　“或许……变成一只拥有进化系统的野兽，也未尝不是一件好事！”
　　“无限进化，能否成就那不老不死、不朽不灭？！”
　　“如果真的能够做到的话，那可要比当一个寿命短暂、庸庸碌碌的普通人强太多了！”
　　……
　　这一刻！
　　张灵的思绪越发的杂乱。
　　这种脱胎换骨般的恐怖进化，震撼到了它的内心，让它逐渐的产生了曾经处于幻想之中的可怕野心。
　　那是任何一个生灵，都存在的与生俱来的永生渴望。
　　“我想要更加悠长的寿命！”
　　“无限进化，我来了！”
　　张灵带着自己初生的可怕野心，爬出了这道石头缝隙。
　　开始小心翼翼的走上了无限进化之路。
　　此时此刻！
　　河源大陆，神武帝国境内的祖尔法山脉之中的某一处区域内。
　　陈大壮手中紧握着黑冥刀，眼观六路，耳听八方，始终警惕着周围原始山林之中的所有动静，小心保护着跟随在他身后、怀中抱着小丫头陈幽若的杨依依。
　　至于携带的干粮和清水，同样也是由杨依依背负着。
　　如果有遇到前来袭击的野兽，均是被手持黑冥刀的陈大壮给一刀劈死。
　　至于异兽，倒是一个也不曾遇到过。
　　毕竟他们也不曾深入到原始山林之中，始终沿着原始山林的最外围区域前行。
　　如此方式，他们已经赶了一整天的路了。
　　早就已经远离了陈家村。
　　此时天色渐晚，已经有些不太适合继续行走在原始山林之中了。
　　陈大壮便带着杨依依和陈幽若，向着这片原始山林的外面走去，顺着杂草丛生的崎岖山路，继续快速前行。
　　走了约莫五六里的路程。
　　陈大壮忽然间停了下来，蹲在地上查看着一些细微的痕迹。
　　过了一会儿，他重新站起身来。
　　小声对着杨依依说道：“这里有猎人曾经经过，时间过去的不是非常久！”
　　如今的陈大壮，也算得上是一个经验丰富的老猎人了。
　　毕竟之前六年的山林打猎，补贴家里食物的经历，也不是白过的。
　　杨依依听到陈大壮的话语，同样小声回应起来。
　　“当家的，你的意思是顺着这些细微痕迹，找到这些人的家里，借宿一晚上？”
　　“不！”
　　“咱们不去！”
　　陈大壮毫不犹豫的挥手拒绝了。
　　四处看了看，小声解释了一下：“如果官老爷认真按照神武帝国的律法办事，那么这会儿肯定对会俺发出通缉令。”
　　“虽然通缉令现在不一定能够传递到这里来，衙门里面的画师也不一定能够只凭借别人的口中描述，画准俺的详细相貌，不过咱们还是小心一些比较好。”
　　“另外，猎人在外打猎，如果离家比较远的话，会在路线附近存在一些临时休息的场所！”
　　“咱们就找这些有可能存在的临时休息场所，凑合上一晚上。”
　　“如果找不到，那俺就找个黑瞎子或者大虫的山洞，也能勉强使用。”
　　杨依依点了点头，没有任何的反对。
　　“那就按当家的你的意思办！”
　　有了决定的陈大壮，顿时开始发挥出自己的丰富打猎经验。
《〩 气迩衤三冥 泗玖〦泣〚彡私　　凭借着如今远超普通人的五感六识。
　　他可以在这些已经被人小心清理过的痕迹上面，察觉到丝丝缕缕的残余线索。
　　顺着这些一般人非常难以察觉的残余细微线索赶路。
　　大约前行了半个多时辰的时间之后，陈大壮就找到了一座早已经荒废许久的山神庙。
　　此时山林里面的天色，也是早已经黑暗了下来。
　　天空之上的云层之中，隐约露出了三颗半隐半现的月亮，默默无闻的照耀着下方的辽阔大地。
　　明亮的月光，极为勉强的透过原始山林之中的那些密集而繁茂的枝丫，悄无声息的洒落在地 伊⊙yi旗⒋午蹴寺9 ⑻面上，形成了影影绰绰的朦胧树影。
　　在徐徐夜风的吹拂下，来回晃动不止。
　　远远望去。
　　好似一片幽冥鬼影在原始山林之中翩然起舞，看的杨依依和陈大壮两人心中有些不自在。
　　“当家的，我有点儿害怕！”此刻杨依依犹如一只受惊的小兔子一般，一脸怕怕的表情。
　　陈大壮壮着胆子，同样低声回应道：“不用害怕，咱们有神女阁下庇佑着，没事的！”
　　“嗯！”
　　杨依依看了看自己怀里睡的香甜、都流出了口水的陈幽若，心中害怕的情绪稍稍有些缓解。
　　望着小神女的可爱睡姿，杨依依心中有些好奇〆⒍澪〒〈鸸倭⑶似扒8〽〴丝y囷。
　　暗自嘀咕道：“也不知道神女阁下在睡梦之中，到底梦到了什么好吃的？”
　　短短不足百米的距离。
　　两人很快就走过，来到了这座早已经荒废破旧的山神庙。
　　虽然荒废破旧，但也足以遮风挡雨。
　　陈大壮伸出左手，用力推开早已经变得坑坑洼洼的厚实木门。
　　“吱呀~……！”
　　一阵阵难听刺耳的开门声，忽然间响了起来。
　　配合着此刻周围的阴暗环境，倒是意外的有些恐怖。
　　两人小心走了进去，却发现里面意外的有些干净，像是偶尔有人过来居住一样。
　　而在山神庙的角落处。
　　还堆放着一些劈好的木柴，以及一柄锋利的小斧头。
　　背风处则是摆放着一座有些老旧的小火炉。
　　“看样子，这里应该就是那些猎人平时暂时休息的场所了。”
　　“今天晚上，咱们就在这里凑合上一夜吧。”
　　“嗯！”
　　杨依依空出一只手，从自己的身上取出一个火折子，递给陈大壮。
　　而她自己则是抱着陈幽若，坐在一块干净结实的木墩上。
　　陈大壮接过火折子，利用这里堆放着的纤细木柴，在这个小火炉里面点燃了一堆篝火。
　　没有多用这些劈好的木柴。
　　别人辛苦弄出来的东西，陈大壮有些不太好意思白用。
　　他自己拿起那柄小斧头，去山神庙外面附近生长的粗壮香楠树上，砍下了一些大小合适的树枝，抱回山神庙，当做木柴使用。
　　香楠树里面富含一种油脂，非常容易点燃。
　　并且燃烧之后，还会散发出淡淡的幽香气味，还可以当做某些香料使用。
　　陈大壮关好山神庙的厚实大门，走了过来。
　　等待篝火烧旺之后。
　　他便从杨依依那里取过干粮包裹，取出一些腊肉干和杂粮粗饼，架在篝火附近开始熏烤起来。
　　而在杨依依怀中的陈幽若，依旧在呼呼大睡。
　　此时此刻。
　　在小家伙儿的心灵识海里面的灵魂体之中的意识结晶内部。
　　一道迷蒙暗淡的光芒，终于穿过了那处神秘的雾气封禁区域，竭尽全力冲了出来。


第二百六十六章 神女落泪

　　小丫头陈幽若睡的正香。
　　忽然间本能的感觉到，自己又开始做那个熟悉而又陌生的梦了。
　　只不过这一次，却是有些清晰和奇怪。
　　恍惚之间。
　　似有一种似曾相熟的梦中气息在靠近，在与她自己的自我意识融合在一起，没有丝毫的阻碍和差异。
　　她下意识的嘟囔了一句：“不要打扰偶睡觉觉！”
　　随后，就不在理会。
　　一体同源而出的第一独立意识的其中一种人格，是无法让自己的身体和灵魂，产生危险的本能感应。
　　反而有一种中门大开、毫不阻拦的样子。
　　心灵识海的灵魂体当中。
　　陈幽若的自我意识依旧是一副睡的迷迷糊糊的状态，天真而又懵懂。
　　随着那道昏暗朦胧光芒，与陈幽若的自我意识接触在一起之后。
　　陈幽若的自我意识，就开始在本能的吸收那道昏暗朦胧的光芒。
　　与此同时。
　　陈幽若那初生的单纯懵懂自我意识，也在飞快的壮大变强，两者开始彻底的融合为一个不可分割的整体。
　　不知怎么的，小家伙儿忽然有点儿想哭。
　　好像她在这一刻，彻底的出现了什么不可逆转的改变。
　　于是，睡的正香的小丫头，就这么毫无任何预兆的突然哭了出来。
　　“呜呜呜~……！”
　　……
　　杨依依看着乖巧躺在自己怀里睡觉哭泣的陈幽若，一脸的迷茫不解。
　　“咦？神女阁下怎么哭了？”
　　“难不成是做噩梦了？”
　　不等她继续多想。
　　山神庙外面的天空之中，瞬间风起云涌，汇聚为一体。
　　原本有些光亮的夜色，这下子彻底的失去了一丝丝光芒，越发的黑暗压抑。
　　没过多长的时间。
　　瓢泼大雨开始从天而降，来的是那么诡异和狂暴。
　　山神庙里面陈幽若的哭声越大，哭的越是伤心，外面的狂风暴雨就来的越是猛烈。
　　突兀之间，稚嫩软萌的哭声消失了。
　　转而成为开心喜悦的欢笑声。
　　而外界的狂风骤雨也是随之而停，云消雨散，露出了清新安逸的夜晚。
　　许久之后。
　　虫鸣鸟叫声，才开始稀稀拉拉的响午吆7把八陵气镏仪踆彻山林。
囷'盈零I起泗五揪死韭扒;　　…………
　　山神庙里面。
　　杨依依和陈大壮两人开着喜笑颜开、睡醒过来的陈幽若，终于放下了心中的恐惧和担忧。
　　刚刚那一闪而逝的可怕眸光，差点儿将他们两个给吓坏了。
　　实在是太过于恐怖了。
　　哪怕现在陈幽若重新恢复到了之前的天真可爱，他们两个也不敢主动说话。
　　就这么心惊胆战的看着陈幽若坐在杨依依的怀里，愣愣的发呆。
　　数十秒钟之后。
　　陈幽若又重新闭上眼眸，进入到梦乡之中。
　　陈大壮和杨依依两人面面相觑，没有任何的言语。
　　等了一会儿，见她没啥反应。
　　两人就随便吃了点烤热的腊肉干和杂粮粗饼，喝了点儿清水，同样忍不住精神的疲惫，睡了过去。
　　…………
　　第二日清晨，天色一片晴朗无云。
　　陈大壮和杨依依起身收拾好东西，准备再次抱着小丫头陈幽若上路。
　　却被小丫头拒绝，她要自己走。
　　不过裙聊医2冷（三）\贰ling霓IV(爸没走多长的时间，陈幽若就有些不耐烦起来。
　　陈大壮和杨依依两人实在是走的太慢了，这让活泼好动的她有些难以忍受。
　　于是小丫头对着杨依依说道：“你们两个自己慢慢走吧，我出去玩去了，反正我已经记住你们两个的气息了，能够随时直接找到你们。”
　　陈大壮和杨依依听到陈幽若的话语，纷纷同时对着陈幽若恭敬行了一礼。
　　等到他们两个抬起头来。
　　小丫头陈幽若的幼小身影，早就不知道什么时候消失不见了。
　　一座非常普通的小山头顶部。
　　六岁的陈幽若坐在一块光滑的大石头上，依旧单纯的眼眸之中，带着些许好奇思索之意。
　　“第四绝天命律？！”
　　“有意思，已经决定了选择那遁去的一所演化而成的逆命法则吗？！”
　　“逆命法则既属于命运法则，却又超脱于命运法则。”
　　“想要领悟逆命法则，首先得完全领悟所有的命运法则及其分支法则，方有可能察觉到逆命的存在！”
　　“遁去的一，隐藏的还真是够深的！”
　　“不过，这些东西我又是怎么知道的？”
　　对于这个疑惑，陈幽若坐在这里苦苦思索了许久，也没有想明白。
　　反正类似的莫名其妙多出记忆的情形，她已经遇到过好几次了。
　　经历的多了，自然也就不是非常的在意了。
　　小女孩的贪玩天性，终究还是占据了上风，小丫头摇了摇自己的小脑袋，不再苦苦思索，开始欢快的在原始山林里面到处玩耍。
　　时而追着野狼群到处乱跑、时而和天上的雄鹰并排飞行……！
　　要不就是钻进浩瀚的海洋之中，捉鳖逮虾。
　　玩的不亦乐乎。
　　…………
　　一个月之后，神武帝国境内。
　　某一条宽阔的河流附近。
　　小丫头陈幽若四肢趴在地面上，正在跟一只小乌龟大眼瞪小眼玩耍。
　　“哇呜～……！”
　　“谁先动谁是小狗哦！”
　　忽然间，小丫头感应到了一道奇怪的生灵气息，出现在了她的感应范围之中。
　　“好奇怪的气息，怎么感觉有点儿类似于融合生灵？！”
　　“咦？！”
　　“融合生灵又是个什么生灵？！”
　　小丫头傻乎乎的伸手摸了摸自己的小脑袋，一脸的蠢萌之相。
　　那只小乌龟见此机会，连忙撒丫子跑进附近的河水里面，四条小腿欢快的扑腾着，快速的离开了此地。
　　陈幽若这会儿也顾不上小乌龟耍赖皮，趁机溜走了。
　　全然忘记了是她自己先动的。
　　小丫头现在的注意力，已经全部被自己感应范围之中的那只奇怪生灵给吸引到了。
　　“好奇怪哦！”
　　“那就过去看一看！”
　　随即陈幽若一步跨出。
　　小巧玲珑的白嫩小脚丫下面，一道太极八卦图案一闪而逝。
　　稚嫩的身体瞬间跨越数百里的距离，直接出现在了另一条蜿蜒曲折的河流附近。
　　河岸边，一只体长约莫三米多的古怪蜥蜴生灵，正趴在那里东嗅嗅、西瞅瞅，好似在追踪猎物一样。
　　小丫头凝视着那只古怪蜥蜴，一脸沉思的表情。
　　……
　　张灵小心爬行在河岸边，吐着口中的狭长敏感信子，仔细的捕捉着残留在空气当中的各种气味分子。
　　突然之间！
　　它感觉到了一阵阵惊悚战栗感。
　　在这一刻，它感觉它自己好似变成了一只孱弱不堪的小虫子，在被一只恐怖的凶兽霸主低头仔细凝视着。
　　那种来自于原始身体本能的恐惧战栗感，让它腿都被吓软了。
　　这会儿都快站立不稳了！
　　“怎……怎么可……可能！”
　　“这……这里怎么会……会有如此可怕的……！”
　　“小女孩？？？”
　　张灵强行忍住身体本能产生的惊悚恐惧感，缓缓的扭过头来，却见到自己身后不远处的一块石头上，站立着一个长相非常可爱的小女孩。
　　小丫头脸上的那一副蠢萌单纯之相，都把张灵看懵了。
　　【不是可怕的强大野兽？】
　　【这是怎么回事？】
　　【哪里来的小丫头？她又是什么时候出现在我的身边的？】
　　【若是她刚刚对我直接下杀手……！】
　　张灵想到这里，心中忽然一阵阵不寒而栗。
　　就在这时！
　　它的脑海当中，无限进化系统那熟悉的缥缈声音，再一次的响了起来。


第二百六十七章 装死

　　张灵待在原地，一动也不敢动。
　　小心而谨慎的凝视着自己的身后，那个不知道什么时候悄无声息出现的可爱小萝莉。
　　而它的脑海当中，却是忽然间出现了无限进化系统的缥缈声音。
　　“...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还,气〇⑻舞思翏覇柒⑺靈夢魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　翏磷洱二〫〓T〯厁〽肆紦玐O④成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他⒉ 邻⑧⑸澪韭删c留诌零夢S便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带吾艺起⑧捌陵琦锍壹着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　妻邻（八）污俬鹨捌起qi　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百六十八章 大风车吱呀吱呦呦地转

　　小丫头陈幽若歪着可爱的小脑袋，凝神望着被无限进化系统隐藏所有生机、正在地上装死的张灵。
　　心中有些蠢蠢欲动。
　　“试一下就知道是不是真的在装死了！”
　　小丫头手上的动作一点...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进艺〲灵（一）霓死、（〥五）9泗IX疤焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，7另8武师榴⑧VII⑺你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都Q〔UN（七〛）龄⑻洽泗翏捌器琦要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百六十九章 巨龙张灵

　　崖壁陡峭，山势险峻。
　　一条清澈而又平缓的河流，从群山之中缓缓的流淌而过。
　　河岸边，郁郁葱葱的繁茂古树比比皆是。
　　宛若一顶又一顶墨绿色的撑天巨伞。
　　朦朦胧胧的淡...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百七十章 出乎意料的发现

　　张灵主动向着陈幽若杀去。
　　张口就是吐出了一道寒冰龙息。
　　极其强烈的寒意散发出来，瞬间冰封了沿途所过的一切物质和能量。
　　就连无形的空间，也被恐怖的寒意冰冻出了一道道极为明显的冰晶痕迹。
　　陈幽若见此情况，脸上毫无任何惧色弍揪冷吾sa n扒 qi吆san。
　　也不曾多言。
　　仅仅只是点评了一句。
　　“一个无知而自大的蠢货而已！”
　　只见她轻轻的抬起自己的纤柔右手，五指并拢，一掌向着那条寒冰巨龙吐出的寒冰龙息拍去。
　　手掌前方，瞬间显化出一个太极八卦图案。
　　八卦符文极速变换转动，坎卦灿灿生辉。
　　与此同时，一股轻柔纯净的水流从中激射而出，轻而易举的冲散同化了寒冰巨龙吐出的寒冰龙息之后。
　　去势不减，依旧锁定着对方的庞大身影。
　　“这怎么可能？！”
　　张灵见到自己引以为傲的寒冰龙息，被对方轻而易举的冲散同化掉，一脸的不敢置信之色。
　　那可是龙息，而不是别的东西！
　　在见到那道轻柔的水流向着它自己冲来的时候，张灵心中顿时有些不知所措、惊恐不安。
　　它连忙振翅高飞，偏离了那道轻柔水流的冲击方向。
　　结果令它不曾想到的是！
　　那道看似平静无害的水流，竟然主动拐弯，调转飞行方向，依旧向着它自己的身体冲了过来。
　　见此情况！
　　张灵的心中更加惶恐不安。
　　它还从来没有遇到过这种诡异的情况，根本就不知道该怎么解决！
　　反而下意识的大声对着陈幽若喝问嘶吼起来。
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么你的攻击会拐弯？”
　　其实不需要张灵它自己对着陈幽若嘶吼喝问。
　　陈幽若仅仅只是刚刚与对方过了一招，凭借着极其丰富的战斗经验和与生俱来的恐怖战斗本能，她立即就看出了问题的根本所在。
　　陈幽若可没有在战斗的时候，去帮敌人仔细解释心中疑问的傻缺坏毛病。
　　反而轻笑着出声嘲讽起来。
　　“连自己打出去的攻击都无法随心所欲的控制，你还真是一个不折不扣的废物！”
　　“哪怕是额外得来的能力，只要愿意潜心研究分析一番，依旧能够做到随心所欲爸删OIX林气IX邬八的掌控！”
　　“接下来我如果一招打不死你这种连自己的能力都无法随心控制的废物，我就放你活着离开！”
　　原本惊慌失措的张灵，听到自己的任务目标的嘲讽话语。
　　顿时气得怒不可竭，鼻孔喷气。
　　张口嘶吼起来。
　　“臭丫头，老子要剥了你的皮！”
　　随即背后的四只庞大鳞翼用力扇动起来，张牙舞爪，极速向着陈幽若扑杀过来。
　　可怕的龙威，铺天盖地般汹涌而至。
　　陈幽若悬浮在半空之中，根本就不曾理会即将扑杀而至的庞然大物。
　　反倒是伸出一只小手，捏住了一大团的空气。
　　利用心灵领域的基本粒子的超微观操控能力，将手中的这团空气，转化成一小粒纯度为百分之百的黄金。
　　陈幽若单手捏住这粒黄金，脸上带着毫不掩饰的嘲讽鄙视微笑。
　　“小虫子，看这是什么东西！”
　　她一边对那只寒冰巨龙招呼道，同时随手扔出了手中的那粒黄金。
　　正在扑杀而来的张灵，听到陈幽若的嘲讽话语，气的它大吼出声道：“臭女人，老子一会儿要把你……黄金！！！”
　　源自巨龙的强大贪财血脉本能，瞬间占据上风，压制住了张灵的理智和战斗情绪。
　　此刻的巨龙张灵，就好像是一条闻到了肉骨头气味的蠢狗。
　　竟然就这么大大咧咧的完全忽视了陈幽若的存在，双眼放光的向着那粒坠落而下的黄金，全速冲去。
　　见此情况！
　　陈幽若脸上的嘲讽不屑表情更加的明显。
　　“果然不愧是有着称呼的巨龙神兽种族！”
　　“身为神兽，竟然会对凡人才会在乎重视的普通金银珠宝感兴趣，甚至于重视到了连自己的生命安全都不在乎的程度！”
　　“怪不得在那些无比孱弱的普通人当中，会有着许多屠龙者的存在！”
　　“人人以砍下巨龙的头颅而兴奋痴迷！”
　　“这样的劣等神兽种族，到现在还没有被一群普通人给灭族，简直就是走了狗屎运了！”
　　嘲讽的同时，陈幽若的修长曼妙身影，就已经出现在了这只寒冰巨龙的狰狞头颅上。
　　白皙而可爱的光滑小脚丫，就这么踩踏在其上。
　　可此刻寒冰巨龙的眼里，就只有那粒快速下坠的黄金。
　　任凭张灵怎么竭力嘶吼控制，可就是一时半会儿压制不住自己的巨龙贪财的强烈血脉本能。
　　“尼玛的！”
　　“快给老子停下来啊！”
　　……
　　陈幽若没有耽搁时间。
　　她轻描淡写的伸出一只纤纤玉手，按在了寒冰巨龙的头颅上，发动的诡异能力。
　　“我说一招打死你，就一招打死你！”
　　霎时间！
　　繁杂玄奥的复杂符文，从陈幽若的那只纤纤玉手当中演化出来。
　　快速的将寒冰巨龙的整个身躯包裹在内，而后融入其中，消失不见。
　　“咦？！”
　　“有问题啊！”
　　陈幽若通过的诡异掠夺凝聚能力，忽然间察觉到了在这只寒冰巨龙的体内，存在着另一个与之寄宿共生的特殊生命体。
　　意识之中思绪流转，她毫不犹豫的立即全力催动。
　　这一瞬间！
　　陈幽若感觉到了自己体内九绝法力的夸张消耗速度，甚至有消耗干净的趋势！
　　“这个未知的寄宿型特殊生命体，果然有问题啊！”
　　“以吾之敕令，立即成功！”
　　在化腐朽为神奇的心灵之力的催动下。
　　言灵咒印的能力，瞬间产生了不可思议的作用。
　　原本还有着一丝丝抵抗的剥夺凝聚能力的无限进化系统，顿时就彻底的丧失了所有的抵抗能力，随即中门打开。
　　“不……！”
　　“我不甘心……！”
　　陈幽若察觉到了的变化。
　　她连忙快速的一把捏住凝聚成型的两个物品，直接抬起了自己的纤柔小手。
　　而脚下依旧在追逐黄金颗粒的寒冰巨龙，其庞大的雪白色身躯，瞬间腐朽成灰烬，分崩离析。
　　陈幽若没有在意这些小事。
　　她降落在一座陡峭的山巅之上，仔细打量着手中拿着的两种东西。
　　其一为一杆银白色的长枪。
　　造型类似于破阵霸王枪，只不过相比较于破阵霸王枪两侧的两对戟刃，此枪的枪头两侧，则是两对伸展开来的狰狞巨龙鳞翼，边缘极其尖锐锋利。
　　而在枪头的部位，更是一只狰狞巨龙头颅张开獠牙巨口，衔住一截薄如蝉翼的冰蓝色尖刃。
　　银白色的枪杆上，布满了类似于巨龙龙鳞的细密纹路。
　　枪杆末端，则是与寒冰巨龙的尖锐尾部相似。
　　枪名：寒冰龙枪！


第二百七十一章 神秘的小光球

　　对于寒冰龙枪，陈幽若仅仅只是随意的瞥了一眼，就不在理会。
　　反倒是自己手中拿着的另一个通过【聚源夺灵手】掠夺凝聚成功的物品，引起了她的所有注意力和好奇心。
　　从表面上看去，那是一...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员!⑺玲玐V>俬<陆⑧弃⑺简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着〵:气迩　鏾li　ngIV⑨弃〮〞氵⒋的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是灵|[梦)首+发我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　迩鸠笼舞:散爸7吆鏾林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别裙=扒散铃镹冥[七咎舞捌`嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而裙VIII删li ng镹ling旗 蹴w u扒出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百七十二章 夺舍系统

　　接下来的时间里。
　　在陈幽若大把大把的将黄金撒出去之后，原本的【】模样顿时大变，里里外外焕然一新。
　　变成了一个名为【食神阁】的三层阁楼式酒楼。
　　当然了，在这个过程...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一鸸e⑨令午傘覇妻异san个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新壹铃意妻⑷无;（九）+似揪]紦81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“灵#[梦_首,+发给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀$陸〻"〮冷洱2#叄4虾〓拔泗〚人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？〪君_〹羊捂〫)尹漆爸VIII⊙泣镏异
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实企陾彡澪斯韭旗34都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百七十三章 真相

　　此时此刻。
　　在陈幽若的眼前，除了可以直接观看到的各种组成宇宙的诸多法则之外，还同时出现了三个完全不同的虚幻界面。
　　一个是绑定宿主之后的基础属性界面。
　　不过由于之前的宿...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知VI扒 蹴屋把冥死零儛道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但逡⒎〇拔吾丝硫紦柒弃这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老〰靈Y夢吴仪旗把爸淋⒎〩熘I子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能君羊⒉龄虾邬  笼氿san流咎连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百七十四章 可怕的全新世界观

　　当陈幽若控制着自己的意识系统化身，选中了【交易】选项之后。
　　眼前的虚幻界面，再一次的发生了神秘的变化。
　　不过几个瞬息的时间。
　　一个类似于某些游戏系统商城的虚幻界面，出...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　最佳女婿林羽江颜转送门地址：
　　内容试读：
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱q〙榴〦〼〉O迩陾三泗玐VI〔II斯。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百七十五章 我会成为大侠的

　　大罗遍地走，混元才能抖一抖。
　　无比可怕的无限多元宇宙混1er铃彡倭 .O柒俬⒏沌海，璀璨而繁荣的无尽文明。
　　让本就喜欢修行的陈幽若，越发的渴望和痴迷，求道之心也是越发的坚定。
　　也正是因为无限多元宇宙混沌海的恐怖，这才有了诸多强者为了好好的活下去和修行变强，而自发的进行抱团取暖。
　　【无限多元宇宙系统交流群】，便是由各种各样的系统，组成的一个大势力的联系方式。
　　类似的大势力，多不胜数。
　　娲皇宫、昆仑山、妖神殿、主神殿、截教、阐教、西方教、无尽魔域、系统楼、天庭、地府……！
　　太多太多！
　　有名气的势力，最起码都有着至少一尊混元金仙或以上境界的强者坐镇。
　　没什么名气的小势力，也至少有着一尊大罗金仙或先天混沌魔神坐镇。
　　至于大罗金仙或先天混沌魔神以下的，根本就没资格称为某某组织，最多成为某些势力或强者的附庸、奴仆之类。
　　甚至于，绝大多数连知道无限多元宇宙混沌海存在的资格都没有。
　　当然了，更多的强者，是独自行动的。
　　不曾加入到任何的势力当中，也不曾创建任何的势力。
　　他们遨游穿越于一个又一个强大而繁荣的宇宙或世界，去亲自见证更多的修行文明，默默修行着。
　　而在无限多元宇宙混沌海之中。
　　无时无刻，都有着无量之数的宇宙或世界在毁灭，或寿元终结，或被强者故意毁灭，或被强者互相交战的余波毁灭。
　　同样，无时无刻，也有着无量之数的宇宙或世界在诞生。
　　这样的消息，让陈幽若心中莫名的紧张起逡[漆龄!罢儛似留<⑻起七来。
　　如果某一天，这个多元大宇宙，被路过的强者交战的余波所毁灭，那对生存在这个多元大宇宙之中的陈幽若来说，未免太过于可悲与无奈。
　　她不会知道世界为何而毁灭！
　　也不知道什么时候会毁灭！
　　更不可能知道对方是谁！
　　这样的未知结果，她不愿意看到，她不想未来有朝一日，死的不明不白。
　　“必需要想办法加快修行了！”
　　“我想要去看一看那个无比璀璨、无比强大的无限多元宇宙混沌海！”
　　“现在的修为，可是远远还不够啊！”
　　……
　　陈幽若下意识紧紧的握着一对白皙可爱的小拳头，灰黑色的清澈眼眸当中，充满了对变强的渴望。
　　许久之后。
　　她才彻底的重新冷静下来。
　　无限多元宇宙混沌海，她是渴望去踏入那个璀璨强大的地方。
　　但她更希望以自己的能力去踏入，而非借助别的外力。
　　哪怕是借助外力，她现在也没有可以借助的地方。
　　静下心来之后。
　　陈幽若开始用意念点击最后一个7〩〴陵覇〽吾俬a」留紦妻】器【任务】选项。
　　眼前的虚幻界面，再次随之一变。
　　其上显示出了各种各样的任务信息。
　　“【最强泡妞系统】发布任务：我家这个傻缺宿主自己找死，非要去撩拨骚扰一个绝世女帝，现在正在被对方提着刀满世界追杀，还连累到了我，哪位大哥救救我啊？任务报酬：天道法则结晶一枚。”
　　“【自杀系统】发布任务：好无聊，好想被打死！谁能满足我啊？任务报酬：【自杀系统】本源规则一份。”
　　“【超级武神系统】发布任务：哪位大佬帮帮小弟推演一下这部残缺的大罗功法，小弟能力有限，实在是自己推演不出来！任务报酬：六阶宇宙种子一颗。”
　　“【哥布林皇帝系统】发布任务：寻找月影道君的踪迹或线索，对方境界为大罗金仙，任务报酬：三道鸿蒙紫气。”
　　……
　　林林总总的任务浏览下来。
　　陈幽若自己也是明白了这个【任务】选项的大致功能，类似于某些凡人世界的雇佣兵大厅。
　　里面的任务，多为悬赏任务和求助任务。
　　看了一会儿之后。
　　她便选择彻底退出这个模式，用意念选择【退出】选项。
　　在一阵阵神秘的变化之后。
　　陈幽若的意识系统化身视角，也是重新恢复到正常。
　　此时，她才有时间仔细的观察着那些极为明显、繁杂玄奥的宇宙法则。
　　时间、空间、因果、命运、杀戮、雷电、火焰……！
　　法则种类多不胜数。
　　可她观察辨别了许久的时间。
　　陈幽若依旧没有能够在这些宇宙法则之中，找到那遁去的一所演化形成的逆命法则。
　　“隐藏的这么深吗？”
　　“看来，只能够另想他法了！”
　　陈幽若断掉自己的意识和无限进化系统之中的意识连接，随手将无限进化系统的纯白色小光球外形，改变成一个雪白色的精美镂空手镯，然后戴在自己的左手手腕上。
　　她依旧盘坐在这处密室之中，闭上眼眸。
　　开始仔细的思索着该怎么去提高修行速度。
　　**********
　　与此同时。
　　安邦城附近的陈家村里面。
　　一个相貌平平、身形健壮高大的十七岁少年，安安静静的站立在一株粗壮繁茂的古树底下。
　　陈狗蛋静静的凝视着不远处的那个小秋千，目光之中充满了思念和回忆。
　　“秀儿，你现在到底在哪里？”
　　“是因为当年陈伯伯打死了几十个拦路抢劫的人，而不得不提前逃命吗？”
　　“可陈伯伯又怎么会知道，城里的官老爷根本就不在乎这种事情，他随随便便的就给这个案子定下了一个江湖武林仇杀的名头，就草草的结案了！”
　　想到1林仪⑦寺污久⒋揪ba这里。
　　陈狗蛋无奈一声叹息，命运无常，变幻莫测。
　　“已经过去十年了啊！”
　　“可我还是忘不掉你，反而越发的思念你了！”
　　“小时候你教给我的东西，我现在也是全部都练会了！”
　　回忆的思绪在纷飞。
　　陈狗蛋眼神迷离，平凡刚毅的脸庞上，不自觉的露意倭林掺洱龄VI I师 紦令蒙出淡淡的温馨微笑。
　　小时候的欢声笑语，似乎依旧响彻在耳旁。
　　“秀儿你放心，这条蛇的毒牙都已经拔光了，一点儿也不用害怕！”
　　“送给你！”
　　“人家才不要呢！”
　　“闻起来臭臭的！”
　　……
　　“秀儿，你以前教俺练着玩的那些动作，俺都已经完全掌握了！”
　　“不信俺现在就表演给你看！”
　　……
　　“狗蛋，你真的好笨哦！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　“俺也觉得自己好笨哦！”
　　……
　　“还是秀儿你聪明！”
　　“以后长大了，你一定会成为一个大侠的！”
　　“哼哼！”
　　“那是当然啦！”
　　……
　　“秀儿，等俺长大了，俺就娶你当媳妇！”
　　“狗蛋，媳妇是啥？好吃吗？”
　　……
　　“哇~……！”
　　“狗蛋你都长这么大了，居然还尿床！”
　　“羞羞羞~！”
　　……
　　陈狗蛋默默的回忆着童年的欢声笑语，下意识的轻〕妻冷岜⑸④陆把〤3鳍〤琦声喃呢着：“成为一个大侠吗？”
　　回过神来的陈狗蛋，目光格外的坚定刚毅。
　　毫不犹豫的转过身去，向着自己的家里稳步走去。
　　他要去和自己的爹娘告别，然后离开这个小村子。
　　若隐若现间。
　　随风飘来了一句坚定的喃呢声。
　　“我会成为大侠的！”
　　
　　


第二百七十六章 湖中相遇

　　距离安邦城数百里之外的某一处区域，存在着一个水波浩渺、芦苇荡漾的浩瀚湖泊。
　　此刻，在风景秀丽的东丽湖上面。
　　离开了陈家村的陈狗蛋，背着一个小包裹，就这么安安静静的端坐在一艘普通的小木筏上面，向着湖对岸游渡而去。
　　当小木筏行至某一处水域的时候。
　　端坐在其上的陈狗蛋，忽然之间听到了远处传来的模模糊糊的求救声、厮杀声。
　　他没有丝毫的犹豫，连忙调转自己身下小木筏的漂流方向，向着声音传来的方向驶去。
　　大约十多分钟之后。
　　陈狗蛋就看到了一大群的水贼，正在围攻三艘载满了货物的商船。
　　附近的湖水之中，此刻已经漂浮着许多的尸体。
　　绝大多数是商船的护卫，只有极少数尸体，才是这些水贼留下的。
　　见此情况。
　　陈狗蛋顿时一声大喝：“光天化日之下，小小水贼也敢逞凶，还不给俺住手！”
　　“什么人？”
　　正在厮杀围攻的水贼听到这声大喝声，起初吓了一大跳。
　　还以为是商船有帮手来了。
　　结果当他们扭头望去，就看到一个面相稚嫩的健壮少年，乘坐着一艘小木筏向着他们快速的接近。
　　“哪里来的小毛孩，竟然胆敢管你家爷爷们的事情！”
　　“你们几个，去把那个小兔崽子给宰了！”
　　“好勒，老子最喜欢杀这些初出茅庐、自命正义的年轻少侠了！”
　　“可惜不是那些年轻貌美的女侠，啧啧啧～！”
　　“哈哈哈~……！”
　　随后，两个彪形大汉手持雪亮锋利的鬼头大刀，沾染着血液的脸上，带着狰狞的笑意。
　　就这么直接跳进了被鲜血染红的湖水当中，向着那个乘坐着小木筏的少年快速游去。
　　陈狗蛋见状，顿时扔下自己肩膀上的小包裹。
　　抬起右手，五指握紧。
　　而后一拳对着向着他快速游来的那两个水贼打去。
　　只听见“轰”的一声巨响传来。
　　水面顿时被一道半透明拳劲，给轰出了一个数丈深的大坑。
　　原地已经看不到那两个水贼了，只留下些许残肢碎骨，随着水流激荡起伏。
　　这边的巨大动静，自然引起了不远处正在交战的其他水贼和商队护卫的注意。
　　“哈哈哈~……！我们有救了！”
　　“点子扎手，多去一些人拖出他！”
　　“杀呀~……！”
　　“一定要撑住啊！”
　　“小兔崽子，给爷爷死来！”
　　……
　　陈狗蛋见这些人连自己随手一拳都接不住，顿时就放下了心中第一次打架时的忐忑不安。
　　转而颇为兴奋的主动向前攻去。
　　大声喝道：“当俺怕你们这些小小的水贼不成！”
　　随后陈狗蛋一跃而起，运起体内的内力，双脚接连踩踏在漂浮在水面上的尸体借力，极速向着商船靠拢。
　　所过之处，漫天拳影纷飞不断。
　　一个又一个水贼，被隔空一拳轰碎了体内的五脏六腑，当场死亡。
　　其他的水贼见到陈狗蛋凶猛无比，根本就阻拦不住，便毫不犹豫的大声呼喊起来。
　　“点子硬实，撤！”
　　剩余不多的水贼，纷纷主动跳入到被血液染红了的湖水当中，很泣d)玲】八⑤%四E〔熘、8 霓〢〮漆&快消失不见。
　　商队的管事人见此情景，顿时眼前一亮。
　　急忙大声问候道：“敢问这位小兄弟，可是拳皇陈大壮的弟子？”
　　“拳皇陈大壮？！”
　　陈狗蛋没有想到，竟然会在这里意外听说了一个熟悉的名字。
　　不过他此刻顾不上仔细询问详细情况。
　　见到剩余的水贼想要逃跑，陈狗蛋顿时对着水面全力一拳砸出。
　　下一个瞬间！
　　一道足有数十丈大小的恐怖拳印，向着鲜红的湖面砸去。
　　可怕的精神压迫力，肆无忌惮的散发开来。
　　好似神山倾倒，又似陨星坠落。
　　气势无与伦比。
　　“轰隆隆~……！”
　　逐渐趋于平静的鲜红色湖面，顿时掀起了数百米高的血色浪花。
　　其中夹杂着一连串的凄厉惨叫声，震撼了在场每一个还活着的人。
　　商队管事和那些练过武的护卫们，顿时眼珠子都快瞪出来了，一个个的下意识的长大了嘴巴，震惊的说不出话来。
　　解决完剩下的水贼之后。
　　陈狗蛋连忙在水面上借力几下，来到了商队管事的面前，颇为有些急迫的问候道：“你刚刚说的拳皇陈大壮，到底是怎么回事？”
　　“啊……什么？！”商队管事忽然间反应过来之后，不等面前这个武力惊人的小兄弟再次询问。
　　他连忙将自己知道的与拳皇陈大壮有关的事情，全部都告诉给了对方。
　　“拳皇陈大壮的成名时间，大约是在十年之前，一手所向无敌的拳法，打的武林群雄尽皆俯首失音，难以抵抗！”
　　“后来还有……！”
　　“如今，拳皇阁下和他的妻子黑冥刀神杨依依已经不问江湖事了，现在在濮阳城开了一家客栈！”
　　“据说生意还颇为红火！”
　　陈狗蛋听到这个消息，心中下意识的觉得，对方口中所说的拳皇陈大壮和黑冥刀神杨依依，应该就是他认识的那两个人。
　　“陈伯伯，真的是你们吗？”
　　随即，他连忙对着这个商队管事再次询问道：“那你可知对方的身边，是否还有一个养女存在？”
　　“这……还请少侠见谅，在下并没有听说过！”商队管事拱了拱手回应道。
　　“这样啊！”陈狗蛋有些闷闷不乐，随后又打起精神来，自我安慰起来：“看来，无论如何都要亲自去那濮阳城走一趟了！”
　　心中有了决定之后。
　　陈狗蛋便双手抱拳，对着商队管事提出了告辞。
　　“诸位再会！”
　　“除恶务尽，俺要去剿灭这伙儿水贼的老巢去了！”
　　话语刚落。
　　陈狗蛋便重新踏水而行，顺便在水面上提起了一个奄奄一息的水贼，回到了自己的小木筏上面。
　　向着白雾缭绕的芦苇荡里面驶去。
　　“敢问少侠姓名几何？”商队管事见此情况，连忙高声呼喊道。
　　远远的，一道略显憨厚正直的声音传来。
　　“俺叫陈狗蛋！”
　　…………
　　在这个怕死的水贼主动带路下。
　　陈狗蛋来到了一处极为隐蔽的岛屿上，花费了一些时间，亲自覆灭了这伙儿实力不弱的水贼盗匪。
　　成为了他走上大侠之路的第一块踏脚石。
　　在这个过程当中。
　　他还听到了那些水贼盗匪，喊那个大首领为“段大人”！
　　**********
　　自从三年之前，陈幽若主动斩断了她自己与神武帝国的国运牵连之后。
　　神武帝国的衰败，越发的明显。
　　境内匪患频发，境外诸多强敌虎视眈眈。
　　只是苦于十年之前忽然出现的那道无比巨大的深渊裂缝阻隔，让境外诸多强敌始终没有什么好的办法越过深渊裂缝，去进攻神武帝国。
　　因此，这也让山河破碎的神武帝国，拥有了一丝丝挣扎的机会。
　　可惜当代君王官员不思进取，只顾着自己整日贪图享乐、纸醉金迷，与妙龄少女夜夜笙歌。
　　迫害忠良，似乎已经成为了他们的习惯。
　　这也进一步导致了神武帝国的加速衰败。
　　表面看似繁华和平，实则已然危如累卵。
　　
　　


第二百七十七章 制造穿越者

　　虚无缥缈却又真实存在的国运，已经经不起神武帝国的君王和官员如此肆意消耗了。
　　致命的破绽，终究还是出现了。
　　在气运、国运互相纠缠牵扯之下。
　　境外新崛起的强敌燕国、齐国、努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新g，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　3a2f2f2fbook2f182f182892f
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效s：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　e38080e69c80e4bdb3e5a5b3e5a9bfe69e97e7bebde6b19fe9a29ce8bdace98081e997a8e59cb0e59d80efbc9a3a2f2fbook2f182f182892f0a0ae38080e380803a2f2f2fbook2f182f182892f0a0ae38080e38080e58685e5aeb9e8af95e8afbbefbc9a3a2f2fbook2f182f18289
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　〷児《冥吧〥〽物铃〾镹陕留九　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　book1818289
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　book181洱灵八i鷗冷L就3留鸠箘8289
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：
　　
　　


第二百七十八章 命运实验

　　陈幽若就这么隐身站在一边，静静的观察着这个穿越者的行动。
　　只见望着忽然出现在自己眼前的虚幻界面，下意识的喃喃自语道：“看样子，我是死后真的穿越了！”
　　“活着的感觉……真舒服啊！”
　　站起身来，伸展开自己的粗壮双手，感受着温暖的阳光，一脸的痴迷享受。
　　过了好大一会儿。
　　他才放下自己的双手，低声自言自语起来。
　　“系统，是你将我带过来的吗？”
　　“不错！”陈幽若的意念系统化身开始自顾自的解释起来：“宿主可在心中默念，自然能够与本系统交流，不需要直接用口说出来！”
　　听到自己脑海之中这个自称为的冰冷话语，默默的回应道：“我知道了！”
　　随后，他有些紧张的暗自问道：“那么……系统你能否告诉我，你在我的脑中里面做什么？”
　　“还有，这个武神点数又是怎么回事？”
　　陈幽若的意念系统化身，看到对方的意念起倭衤]三令死IX气叄四信息，也没有任何的不耐烦之意。
　　它开始简略而直接的对着解释起来。
　　“本系统存在的意义，就是将宿主培养成最强武神。”
　　“而武神点数的用途，有两种方式。”
　　“第一种，宿主可花费一定的武神点数，在本系统这里进行抽奖，可随机抽取到功法、武技、兵器、丹药、服饰、材料、护甲……等等诸多物品。”
　　“第二种，宿主可花费大量的武神点数，直接在本系统的系统商城里面，自行购买各种各样的物品。”
　　“无论是宿主抽奖所得的功法和武技，还是宿主自行在系统商城里面购买到的功法和武技，均附带100的熟练度。”
　　听到这个的解释话语。
　　穿越者顿时就心中明悟，再也忍不住心中的得意和激动，仰头哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈~……！”
　　“渣渣土著们，准备好迎接你们的穿越者爸爸了吗？”
　　“我来，我看见，我征服！”
　　旁边恰好路过的一个路人，在注意到这个身上充满了酒气的男人，站在原地一个人满脸痴傻的哈哈大笑之后，忍不住小声嘀咕起来。
　　“神经病！”
　　“看起来长得也不傻啊？！”
　　“不会真的脑子有问题吧？！”
　　然后路人摇了摇头，毫不停留的继续前行。
　　听到别人的话语，顿时停止了自己的猖狂大笑声。
　　脸上的神色，逐渐变的迷茫起来。
　　“那个家伙刚刚在说什么？”
　　“为什么我听不懂他说的语言？”
　　就在这时。
　　他的脑海之中的传出了新的声音。
　　“嘀~！”
　　“请问宿主是否现在就领取新手大礼包？”
　　“领取！”
　　“我现在就要！”
　　连忙点了点头，默默的在心中回应着。
　　随后，就看到在他自己眼前的虚幻界面上，出现了一个略显精致的木头箱子图案。
　　他下意识的想要伸手点击这个木头箱子图案。
　　木头箱子顿时就自行打开了盖子，从中飘飞出了三个小光团。
　　其中两个小光团，直接飞进了的眉心之中。
　　瞬间，属于神武帝国的常用文字和语言，全部都烙印在了的大脑里面，让他能够听得懂这里的话语，看得懂这里的文字。
　　默默的感受着自己的变化，忍不住心中暗自惊叹起来。
　　“好神奇的功能！”
　　“不过短短的一两秒钟的时间，这么快就让我学会了这个世界的文字和语言了！”
　　“不愧是v虾III笼d⑨冥起⒐五8！”
　　至于最后一个小光团，消失在他眼前的虚幻界面之后。
　　顿时就出现了一则新的盈笼引旗罒5（九）寺鸠爸林盟消息。
　　“恭喜宿主获得初级抽奖券一张，是否现在就使用？”
　　闻言，稍稍的思考了一下。
　　就下定决心，直接暗自吩咐道：“现在就使用掉，我要抽奖！”
　　的话语刚落。
　　他就看到在自己的身体前面，瞬间凭空凝聚出了一个色彩斑斓的大转盘。
　　而在这个大转盘的底座上，存在着一个按钮。
　　“需要我自己按吗？”
　　没有多做犹豫，随着他伸手按在了这个按钮上，身前不远处的这个色彩斑斓的大转盘，顿时就开始飞速的旋转起来。
　　在快速旋转的期间，大转盘还散发出一阵阵明亮的彩色光芒。
　　可惜现在所发生的这一切，都只不过是陈幽若的意念系统化身，对的大脑释放出来的拟真幻术而已。
　　在他的身前不远处，只有着一团团无形的空气。
　　但是这一切并不知晓，他依旧睁大了自己的的眼眸，死死的盯着自己身前不远处，那个正在高速旋转的彩色大转盘。
　　没过几秒钟的时间。
　　在的眼中，这个色彩斑斓的大转盘，终于是缓缓的停止了下来。
　　纤细修长的指针，指在了一个细小的区域上。
　　与此同时！
　　在的脑海之中，也是适时的响起了的提示声音。
　　“恭喜宿主郑海使用一张初级抽奖券，抽中了二流身法《电光幻影步》！”
　　“是否现在就领取《电光幻影步》？”
　　“领取！”
　　随着的话语说完。
　　他能够非常明显的感觉到，他的脑海当中多出了一些完全陌生而又熟悉的记忆和感悟。
　　那是与《电光幻影步》有关的所有记忆。
　　下意识之间。
　　按照他自己的这些记忆和感悟，调动自己双腿上面的所有肌肉，以一种非常高效的方式统合协调运动，开始奔跑起来。
　　高大健壮的身体，此刻却是像一阵风一样轻盈灵活。
　　短短的一百多米的距离，仅仅花费了五六秒钟的时间。
　　这还是他目前的身体里面，根本就没有内力的存在。
　　风驰电掣般的速度，让有些迷醉不已。
　　“这还是没有内力催动的速度！”
　　“如果我现在就有精纯浑厚的内力，那该有多好啊！”
　　就在这时。
　　他的脑海之中，适时的传来了的冰冷声音。
　　“嘀~！”
　　“恭喜宿主郑海触发新手任务：！”
　　“任务解释：身为穿越者的你的到来，不应该如此藉藉无名，名扬江湖，被天下传颂崇拜，才是你的目标。正邪随心，皆由吾意，顺吾者昌，逆吾者亡！”
　　“任务奖励：超一流内功心法《万象真解》，武神点数100点！”
　　望着眼前的虚幻界面上的新手任务，毫不犹豫的选择了接受。
　　随后，他的脸上带着掩饰不住的欠揍表情，望着周围来往的行人，眼中充满了得意和蔑视。
　　“一群无知而愚蠢的渣渣土著！”
　　“本大爷会让你们感受到穿越者的恐怖，让你们知道什么叫做开挂！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　旁边的一栋房屋顶上。
　　陈幽若翩然而立，面无表情的俯视着自己一手制造出来的穿越者。
　　没有多言，也不曾在意对方的猖狂举动。
　　她的意识再次与改名为的意念系统化身连接在一起，而后睁大了眼眸，在无可计数的玄奥繁杂宇宙法则之中，轻车熟路的找到命运法则。
　　死死的观察着命运法则的所有微弱变化。
　　没过多长的时间。
　　她就在清晰可见的命运法则当中，看到了一些人类和动物、植物的命运，发生了明显的改变。
　　下一个瞬间！
　　这些命运改变，又变成了另一种变化。
　　转瞬之间，又是再次改变。
　　“命运无常，变幻莫测！”
　　“想要找到隐藏起来的逆命法则，谈何容易！”
　　
　　


第二百七十九章 将士不还百战死

　　一个月之后。
　　风尘仆仆的陈狗蛋，终于来到了位于神武帝国北边的最大边塞城市濮阳城的南边城门口。
　　在经过一番颇为严格的检查之后。
　　陈狗蛋进入到了濮阳城内部，放眼望去，人流努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新g，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　3a2f2f2fbook2f182f182892f
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效s：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　e38080e69c80e4bdb3e5a5b3e5a9bfe69e97e7bebde6b19fe9a29ce8bdace98081e997a8e59cb0e59d80efbc9a3a2f2fbook2f182f182892f0a0ae38080e380803a2f2f2fbook2f182f182892f0a0ae38080e38080e58685e5aeb9e8af95e8afbbefbc9a3a2f2fbook2f182f18289
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽② 零 VIII吾邻疚 ;散刘究}大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中⒉ 鸠令（五）三oba琦L~  Isan传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。〄泣。鸸鏾霖4就V起鏾肆
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉I冥艺崎6是（五）疚四疚坝。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
尹球引起  斯儛 酒4诌8　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　book1818289
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　book1818289
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：
　　
　　


第二百八十章 七绝狂人郑海

　　没过多长的时间。
　　面相看上去已经四十多岁的陈大壮疾步走了出来，顺着店小二的指引，快速向着靠近角落处的一个方木桌附近走去。
　　远远的，陈狗蛋就一眼辨认出了陈大壮。
　　他的相...努力更新中----请稍后刷新访问
　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问
　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！
　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯
　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜
　　%
　　内容简介：
　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！
　　%%%%%%%18289%
　　第1章目睹自己被火化
　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。
　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。
　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。
　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。
　　“该死的老天。”
　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。
　　“我的儿啊！”
　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。
　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”
　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。
　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。
　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。
　　我死了？
　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。
　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一首发
　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。
　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。
　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”
　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。
　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。
　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。
　　“不要！”
　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。
　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。
　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。
　　地狱！
　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。
　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。
　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。
　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。
　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。
　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。
　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”
　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。
　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。
　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。
　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。
　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。
　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”
　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。
　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？
　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。
　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？
　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。
　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。
　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。
　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。
　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。
　　“你逃不掉的！”
　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。
　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。
　　成功了！
　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。
　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。
　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。
　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。
　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。
　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。
　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”
　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。
　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是灵}梦 首'#发跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。
　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”
　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。
　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”
　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。
　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。
　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81电脑端:
　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。
　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。
　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”
　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。
　　“操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。
　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。
　　“给老子弄死他！”
　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。
　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。
　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。
　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。
　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。
　　“报警！报警！”
　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。
　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”
　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”
　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。
　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。
　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。
　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”
　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。
　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。
　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。
　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。
　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。
　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”
　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。
　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。
　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。
　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。
　　“给我三天时间。”林羽说道。
　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。
　　“怎么？你不相信我？”
　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。
　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。
　　名字？
　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。
　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”
　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。
　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。
　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。
　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。
　　/18289/
　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。
　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。
　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。
　　//18289/
　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”
　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。
　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。
　　“美女啊。”
　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。
　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”
　　内容试读：


第二百八十一章 武林神话，龙枪仙子

　　随手收拾完闹事的家伙。
　　陈大壮转身回到了客栈里面，许多的江湖武林中人，立即纷纷对着陈大壮问候恭维起来。
　　“拳皇前辈的风采，依旧是那么的英勇而正义！”
　　“此乃我等的楷模！”
　　“是极是极，此言有理！”
　　“打得好，老子最讨厌这些家伙了！”
　　“陈伯伯，好身手！”
　　……
　　说书人李老头护着自己被吓哭的小孙女，小声安慰了几句。
　　便带着小丫头对着陈大壮行礼感谢。
　　“小老儿多谢拳皇前辈的援手！”
　　“不必如此！”陈大壮大手一挥，一脸毫不在意的表情，随口说道：“这里是俺的地盘，自然容不得那些家伙在此地放肆撒野！”
　　“你若是想要好好的安稳活下去，那就将之前的消息详细的叙说清楚！”
　　“否则的话，出了这个客栈大门，到时候可就有着太多的人想要找你打听清楚了！”
　　李老头对着陈大壮感谢道：“小老儿晓得，多谢拳皇前辈的提醒了！”
　　若非生活所迫，如今又年老体衰、孤苦无依。
　　他怎么可能会带着自己的小孙女，来宣扬这些隐含着危险的消息，只为了能够赚上一点儿生活费。
　　暗自无奈一声叹息。
　　李老头带着自己的小孙女，重新回到了小木桌附近。
　　坐好之后。
　　他深I②冷鏾尔陵气IVVIII深的吸了几口气，重新冷静下来。
　　手握惊堂木，再次用力在小木桌上面一拍。
　　“啪~！”
　　“既然诸位想要知道详细信息，那小老儿便在此细细道来！”
　　“事情起源于十多日之前，那七绝狂人郑海正在猖狂作恶，被一路过的年轻少侠偶然遇到，那年轻少侠名为胡鹏约，其父毒蛇剑胡步辉，乃是江湖上鼎鼎有名的人物，亦正亦邪！”
　　“胡鹏约路见不平，拔刀相助，欲阻拦七绝狂人郑海的作恶，不料两人激战数十招，最终胡鹏约被其一刀枭首，丢掉了性命！”
　　“数日之后，其父毒蛇剑胡步辉得知此事，气的是须发皆张，立誓与郑海不死不休！”
　　“后来不知怎么的，那胡步辉今早主动前往了濮阳城东边的食神阁，恳请武林神话龙qiāng仙子做个见证人，三日之后，欲在食神阁附近的太湖湖畔约战，与那七绝狂人郑海生死相斗、不死不休！”
　　“龙qiāng仙子答应了做一个见证人，此事便算是定下了。”
　　“可就在半个时辰之前，那七绝狂人郑海忽然间向外放出了另一则消息！”
　　“他要在斩杀毒蛇剑胡步辉之后，在太湖湖畔继续约战天下豪杰，武斗群雄！”
　　“就连当今的武林神话，龙qiāng仙子前辈，也被其视为比斗目标之一。”
　　“欲决胜出一个天下第一，一个武林盟主！”
　　祈福客栈里面。
　　那些听到这则消息的江湖武林人士，顿时纷纷哗然。
　　互相议论纷纷。
　　“好大的口气！”
　　“哼！”
　　“竟然将我等不放在眼里，视我等如无物，果然够狂！”
　　“呵呵，不过是一个哗众取宠的跳梁小丑罢了，真以为武林神话这个绰号是白叫的？”
　　“兄台此言不差，这个江湖当中，永远只有叫错的名字，却没有叫错的绰号！”
　　“那七绝狂人郑海若是真的胆敢去主动挑衅龙qiāng仙子，怕是要就此丢掉性命喽！”
　　“呵，武林盟主？天下第一？”
　　“无知者无畏！”
　　“已经很久没有遇到过这种盛大的武林盛事了！”
　　“不知道毒蛇剑胡步辉得知这个消息，会不会被当场给气死，哈哈哈~……！”
　　……
　　陈大壮见到这些人吵吵闹闹，好不安宁。
　　顿时沉声大喝道：“安静，人家话都还没说完呢，你们吵什么吵！”
　　“就是就是！”
　　“拳皇前辈说的有理！”
　　“都安静！”
　　……
　　阿谀奉承之辈趁机拍着陈大壮的马屁。
　　其他人也慢慢的安静下来，继续准备听着说书人李老头还未说完的话语。
　　李老头见此情况，终于有了继续开口说话的机会。
　　他对着陈大壮双手抱拳感谢了一下，就继续开始解说起来。
　　“话说那七绝狂人郑海，为了达到自己的目的，特意定下了几个规矩！”
　　“在武斗天下群雄的时候，允许前来的武林豪杰以车轮斗的方式，轮番上场去挑战他。”
　　“谁能够打败他，那就从他的神兵利器之中，任选其中一者带走。”
　　“可若是输了，说不定还会当场丢掉性命！”
　　“刀剑无眼，死伤不论！”
　　“估计要不了太久的时间，这则消息就会扩散开来，到时候是真是假，诸位英雄豪杰自然明白！”
　　“这就是小老儿所知道的一切了！”
　　说完之后。
　　说书人李老头对着在坐的众多武林人士拱了拱手，示意自己说完了。
　　今天的说书项目，到此结束。
　　这些江湖武林中人得到了消息，也没有吝啬。
　　随手取出一些铜板、银子，扔给了李老头。
　　然后纷纷与店小二结账，拿着自己的武器离开了祈福客栈，不约而同的向着濮阳城城东边的食神阁的位置走去。
　　想要趁机打听清楚详细位置，先去占个好位置。
　　更多的则是去看热闹，增长自己的江湖阅历。
　　一群人熙熙攘攘的走的差不多了，祈福客栈里面也就看起来空闲了许多。
　　好几个店小二则是开始收拾方木桌上面的残羹剩饭，清扫垃圾。
　　陈狗蛋与陈大壮等人坐在原地没动，继续品着美酒，互相谈论起来。
　　许久之后。
　　陈狗蛋告辞了陈大壮，他也想要去看一看接下来的比武大会。
　　**********
　　三日时间，转瞬即逝。
　　濮阳城东边区域的食神阁位置，人满为患。
　　而在食神阁门口不远处的太湖湖畔，则是搭建起了一座长三十米、宽二十五米的青石擂台。
　　非常的结实，场地开阔。
　　专为用作接下来的生死相斗和比武大会所用。
　　众多江湖武林人士在此地簇拥成好几十堆，互相低声谈论起来，议论纷纷。
　　“听说剑圣皇浦绝两日之前得知此消息，便立即出关，马不停蹄的赶了过来，想要与当今的武林高手好好的较量一下！”
　　“铁掌帮的帮主乔武明已经有十五六年没有亲自动过手了，没想到这一次连他老人家也给惊动了！”
　　“告诉你们一个隐秘的消息，昨天晚上朝廷镇司府的两位高手，也曾在食神阁附近短暂的露过一面，不过他们没敢靠近食神阁。”
　　“朝廷的走狗竟然也来了？看来那位狗皇帝还是依旧不死心啊！”
　　“就是就是，曾经还亲自连下了十几道圣旨，命令龙qiāng仙子前辈和她的那位长的一模一样的孪生姐妹二人，主动前去皇宫共同侍寝，结果被龙qiāng仙子随手杀光了所有的传达圣旨的宫廷中人！”
　　“不仅如此，龙qiāng仙子更是以一己之力，仅凭手中一杆寒冰龙qiāng，横扫朝廷三十万精锐大军，杀的对方心惊胆寒、哭爹喊娘！”
　　“这才得了个武林神话的绰号！”
　　
　　


第二百八十二章 倾国倾城貌，惊为天下人

　　濮阳城东边区域的食神阁内部。
　　所有的方木桌和包间，都坐满了形形色色的江湖武林中人。
　　不过却是始终保持着一定的安静程度。
　　纵然是互相说话谈论，也是从来不曾大吼大叫。
　　而更多的人，则是专心致志的吞咽着各自眼前那无比美味的饭菜和美酒。
　　那副狼吞虎咽的模样，犹如饿死鬼投胎一样。
　　“好吃！”
　　“实在是太好吃了！”
　　“怕是宫廷之中的那些御用厨师，也做不出如此美味佳肴吧！”
　　“龙qiāng仙子的那位孪生姐妹食神仙子的手艺，实在是好的没话说啊！”
　　“这世上竟有如此美味的食物？！”
　　“以后谁要是能够娶到那位食神仙子，怕是要享福喽~！”
　　“蠢货，慎言！”
　　“怪不得那狗皇帝会心动不已，对龙qiāng仙子和食神仙子姐妹两个人念念不忘！”
　　……
　　一群人边吃边说，耐心的等候着今天的两位开场主角的到场。
　　而陈幽若的掌柜发丝化身，则是坐在纯黑色的柜台后面，脸上一片平静淡然，无喜无悲。
　　厨师发丝化身，则是在宽敞明亮的厨房里面忙碌着。
　　手中的【烹饪术】使用的是越发的随心所欲，甚至还研究出了许多的另类使用方式。
　　此时此刻。
　　陈幽若的本体，处于食神阁的阁楼顶部，静静的盘坐在此地。
　　睁大的清澈眼眸当中，无情无欲。
　　只有着若隐若现的繁杂法则和神秘规则在流转。
　　长达一个多月的时间。
　　陈幽若始终借助着无限进化系统的特殊视角，直接亲眼观察着繁杂玄奥的命运法则。
　　潜移默化之中，就连其它的诸多反宇宙法则，也是领悟了许多。
　　而在她的小腹下丹田之中。
　　一个混沌色的神秘小光团，正在闪烁着微弱的法则光芒。
　　此物的根本，来源于林念曦自身的那五个五行单属性小玄界。
　　不知怎么的，在林念曦穿越正宇宙的宇宙黑洞和反宇宙的宇宙白洞的时候，那五个失去了天道神兽的单属性小玄界的小世界本源，被迫强行压缩在一起，形成了一个融合性的整体。
　　随后，这个融合性的整体，又在那九窍八孔的混沌灵石当中，随同林念曦和陈幽若一起，天生地养，再次孕育了数百年的时间。
　　如今与这具天道灵胎的下丹田，彻底的融合在一起。
　　形成了一个混沌始源世界的雏形。
　　而在这个混沌始源世界雏形的内部某一处区域，隐隐约约之间，可以看到一柄血红色的狰狞长剑在沉沉浮浮，其上缭绕着一层紫黑色的毁灭雷炎。
　　伴随着陈幽若无意之间领悟的反宇宙法则越来越多。
　　这个混沌始源世界的雏形，也是蜕变生长的越来越快，逐渐向着一颗真正的混沌始源世界的种子在转变。
　　这一切，陈幽若有所察觉，但也不曾在意。
　　此时此刻。
　　食神阁正门不远处的某一处空地上。
　　陈狗蛋正站立在原地，呆呆愣愣的凝视着坐在食神阁的柜台后面的那道美丽身影。
　　尤其是对方那绝色无双的容颜，看的他恍如做梦。
　　心思飘忽不定。
　　小时候的童年记忆，再一次的浮上心头。
　　对方那白皙光滑的眉心部位，存在着一道极其显眼的纯紫色竖痕，恍若胎记一般。
　　是那么的显眼！
　　陈狗蛋眼神迷离，呆愣在原地，喃喃自语道：“秀儿，是你吗？”
　　忽然之间。
　　那端坐在纯黑色柜台后面的美丽身影，扭过头来，远远的对着他微微的笑了一下。
　　红润晶莹的嘴角向上翘起，带着一丝俏皮和可爱。
　　那一瞬间的妩媚风情，惊呆了看到这一幕的所有人。
　　【千秋无绝色！】
　　【悦目是佳人！】
　　【倾国倾城貌！】
　　【惊为天下人！】
　　……
　　陈狗蛋在看到对方对着他笑了一下之后。
　　心中立即就确认了，她就是陈幽若，就是他寻找了许久的童年玩伴秀儿。
　　突如其来的惊喜，让陈狗蛋高兴的不能自已。
　　连忙伸出一对强壮有力的手臂，扒拉开挡在他前面的众多武林中人，一路向着那道心心念念的身影大步走去。
　　“哎哎哎~！”
　　“你谁呀？胡乱挤什么挤？是不是想死啊！”
　　“你个蠢货，你知道他是谁吗？”
　　“他是谁呀？”
　　“那可是仁义无双的百步神拳陈狗蛋陈大侠，你有能耐上去杀一个试试？”
　　“原来陈大侠长这个模样啊！”
　　“果然是个丰神俊朗的少年郎，英雄出少年！”
　　“那啥……咳咳，你们听错了，我刚刚说的是挤得好！”
　　“对，就是这样！”
　　“呵呵~！”
　　……
　　陈狗蛋挤开拥挤的人群，快棋⑵陕〇是究琦山师君羊速的来到食神阁的柜台附近。
　　神情激动的轻声呼唤道：“秀儿，俺终于找到你了！”
　　“狗蛋，好久不见！”陈幽若的掌柜发丝化身嘴角含笑，淡淡的说道。
　　陈狗蛋闻言，连忙快速的点着自己的脑袋。
　　“嗯嗯嗯！”
　　“咱们是很久没见了，都已经过去十年了！”
　　“没想到秀儿你现在是越长越漂亮了，还是和小时候一样好看！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　……
　　忽然之间。
　　陈狗蛋注意到了陈幽若身后竖立着的一杆银白色华丽长qiāng，心中顿时恍然大悟。
　　一脸惊讶的说道：“原来秀儿你就是那个龙qiāng仙子啊？！”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“这些凡俗虚名，对我而言，并不重要！”
　　“你若喜欢，送你便是！”
　　陈幽若的发丝化身单手支撑着光滑美丽的下巴，一脸无所谓的说道。
　　陈狗蛋闻言，毫不犹豫的连连挥手拒绝道：“那可不行！俺不能拿走秀儿你的趁手武器！”
　　“哼！”
　　“不要就算了！”
　　……
　　陈狗蛋和陈幽若的发丝化身说着话语。
　　甚至能够让她展颜微笑。
　　这一幕，落入到食神阁里面正在吃饭的那些江湖武林中人的眼里。
　　他们都快看傻眼了！
　　在这个世上，竟然还有人能够让有着武林神话之称的龙qiāng仙子露出微笑，简直就是不可思议！
　　陈狗蛋的身形样貌，顿时被这些人死死的记在心里。
　　想要一会儿好好的调查一番。
　　忽然有人凝视着陈狗蛋的模样，辨认了许久，惊呼出声道：“我知道他是谁了！”
　　“他是谁呀？”
　　“快说！”
　　“他就是最近江湖上声名鹊起的大侠，仁义无双百步神拳陈狗蛋！”
　　“原来是他！”
　　“看样子，陈大侠好像早就认识龙qiāng仙子啊！”
　　“听他们两个之间的话语，似乎是青梅竹马！”
　　“可恶……！”
　　“陈大侠恐怕要有难了，龙qiāng仙子的追求者实在是太多了，一个比一个实力强大！”
　　“据说那七绝狂人郑海，之前在见到龙qiāng仙子和食神仙子的倾世容颜之后，曾发誓一定要让龙qiāng仙子姐妹两个，成为他的女人之二！”
　　“谁敢追求她们姐妹两个，那就是他的必杀目标！”
　　“哼！”
　　“这七绝狂人果然够狂，就是不知道他能在龙qiāng仙子的手上撑过几招？”
　　“那个家伙绝对有问题，崛起的速度实在是太过于诡异快速了！”
　　“一个月前，他还只不过是一个身强体壮的普通人而已，如今却成为了江湖武林上的绝顶强者之一！”
　　“这一次的比武大会，就有着许多隐世强者出世，专门为了七绝狂人郑海的快速崛起秘密而来！”
　　“我说呢，怎么会看到那么多的强者面孔！”
　　
　　


第二百八十三章 猖狂的郑海

　　距离食神阁北边三百多米远的某一处区域。
　　如今在武林江湖上声名鹊起的七绝狂人郑海，此刻正倚靠在一栋客栈的屋顶上，手中拿着一个小酒壶，正有一口没一口的喝着。
　　他望着不远处的那个青石擂台，眼中充满了不屑和蔑视。
　　有种迷之优越感。
　　“呵呵~！”
　　“一群无知而又愚昧的土著，也想和你的穿越者大爷争夺天下第一？”
　　“简直就是痴人说梦！”
　　“爷爷我可是有系统傍身的男人，天生的主角命，你们凭什么跟爷爷我争斗？”
　　“就凭你们那苦修十几年、几十年的渣渣实力？”
灵'#梦.}首${发　　……
　　郑海喝完手中酒壶之中的酒水，随手扔掉酒壶。
　　扭过头来。
　　眼神火热而又淫邪的凝视着食神阁柜台后面坐着的那道绝色身影，心中蠢蠢欲动。
　　“没想到在这些土著里面，竟然还存在着如此漂亮的小妞儿！”
　　“等到本大爷一会儿完成了系统发布的比武任务，实力再次暴涨一大截之后，本大爷一定要把你给强睡了！”
　　“小妞儿，乖乖的等着本大爷的宠幸吧！”
　　随后，郑海又扭头盯着与他视为禁脔的少女热切交谈的陈狗蛋，眼神凶狠恶毒，毫不掩饰心中的杀意。
　　“该死的狗东西！”
　　“竟然连老子看上的女人都敢靠近！”
　　“百步神拳是吧，一会儿老子就只用拳法活活打死你！”
　　说完之后，郑海狠狠的吐了一口唾沫。
　　而后直接运起了体内的浑厚精纯内力，使出轻功，快速的向着食神阁的门口冲去。
　　…………
　　郑海的恶意目光，陈狗蛋自然感应到了。
　　他笑着对陈幽若的掌柜发丝化身说道：“秀儿，俺先去看看是怎么回事。”
　　“你去吧。”忽然间，她似是想起了什么，再次张口对着陈狗蛋叮嘱道：“先别把他给打死了，他现在还有一丁点儿的剩余利用价值呢！”
　　陈狗蛋闻言，对着自己喜欢的姑娘憨憨的笑了一下。
　　“俺听你的，那这次就不打死他了！”
　　随后，陈狗蛋转身大步踏出了食神阁。
　　面对着眼神恶毒的郑海，毫无任何的惧色，大声呼喊道：“这位朋友，你为什么要那样盯着俺看？”
　　“给老子去死吧！”
　　“敢和老子看上的女人如此亲密说话，老子看你是活腻歪了！”
　　郑海根本就没有回应陈狗蛋的意思。
　　只见他反手拔出背负在自己后背上的血影刀，对着陈狗蛋就是当头劈下。
　　霎时间，一道长达数十米的蓝色刀气，顿时喷薄而出。
　　仿若霜杀万物的冰冻凋零之意，四散弥漫开来，吓的聚拢在周围的那些武林江湖人疯狂后退，脸色煞白。
　　而那些来不及后退的人，被这道蓝色刀气擦身而过的时候，瞬间冰封成了一座冰雕。
　　瞬息之后。
　　冰雕又自行破V]I(爸{氿屋⑻⊙IV淋⒌麇碎开来，其中包裹着的人影，顿时随之崩碎成了一地大小不一的碎冰块。
　　见此情况。
　　陈狗蛋稍稍犹豫了一下，只用出了四成的实力。
　　蹲身跨步，右手手肘微微向后拉伸。
　　而后体内大筋绷紧，筋骨齐鸣，内力贯通右手经脉，一拳对着郑海劈下的蓝色刀气打去。
　　“轰隆隆~……！”
　　无形无质的透明空气，直接被其一拳打出了剧烈刺耳的音爆声。
　　一圈圈透明的实质涟漪，迅速扩散开来。
　　周围的那些普通江湖人，一个个快速的用手捂着自己的耳朵，面露痛苦之色，头晕眼花。
　　至于内力深厚之辈，则是面不改色。
　　依旧目光炯炯的盯着陈狗蛋和郑海两人的交手情况。
　　只见陈狗蛋一拳轰出之后。
　　内力拳印直接轰碎了郑海劈来的蓝色刀气，去势不止，而后依旧向着郑海冲去。
　　郑海见此情况，心中有些震惊。
　　随即又目露狰狞之色，不甘心被一个土著少年给比下去。
　　他厉声大喝道：“你以为就你会拳法？给老子去死吧！”
　　而后左手五指紧握，同样是一拳对着陈狗蛋的拳印用力轰去。
　　“轰~……！”
　　两道拳印互相隔空碰撞在一起，炸响出沉闷有力的声音，震的观战的众人胸口发闷，呼吸难受，不由自主的后退了好几步。
　　等到眼前的重影散去。
　　众人就看到郑海的身影，凌空倒飞至不远处的青石擂台上。
　　【可恶！】
　　【他怎么会这么强！】
　　郑海将自己正在微微颤抖的左手顺势背负在身后，做出一副武林前辈的高人相。
　　他强忍着手臂上传来的阵阵剧烈疼痛感，脸上故意露出一副不屑的模样，张口点评道：“拳法不错，有资格入我的眼！”
　　陈狗蛋听到郑海的话语，一脸惊讶的表情。
　　“你也真的好厉害啊，竟然能够抵挡的住俺的四成力量，还依旧能够站着跟俺说话！”
　　“了不起！”
　　陈狗蛋的憨厚诚恳话语，却是把自命不凡的郑海给气的不行。
　　脸色涨红，气喘如牛。
　　就连整个身体，都在微微发抖起来。
　　“好胆！”
　　“不过是一个小小的愚昧土著罢了，也敢在老子面前逞口舌之利！”
　　就在这时。
　　郑海的身后传来了一声怒喝。
　　“狗贼，今日我就要你给我儿子偿命！”
　　毒蛇剑胡步辉脸色阴鹫，杀气腾腾的凝视着站立在青石擂台上面的郑海。
　　他刚刚看的非常清楚，郑海用左手在和百步神拳陈大侠隔空对轰了一拳之后，忽然将自己的左手背负在后面，在轻微的颤抖着。
　　【他刚刚肯定是受伤了！】
　　这让胡步辉看到了一丝丝大仇得报的机会。
　　下意识的捏紧了手中的冰冷长剑。
　　郑海听到自己身后传来的声音，猛地回过头去。
　　就看到胡步辉杀气腾腾的凝视着他自己的左手，见此情况，郑海的脸色变得更加的阴沉狰狞。
　　“老东西，既然你想找死，那老子就一会儿成全你！”
　　胡步辉却是根本就没在乎郑海的威胁。
　　他转过身来，双手抱拳，遥遥对着食神阁的方向行了一礼，大声恭请道：
　　“还请龙枪仙子前辈移步，替在下做一个见证人！”
　　“今日，毒蛇剑胡步辉与那七绝狂人郑海，生死相斗，不死不休！”
　　陈幽若的掌柜发丝化身闻言，顿时笑眯眯的点了点头。
　　“好啊好啊！”
　　站起身来，她莲步款款的向着外面的青石擂台走去。
　　而在她的身后。
　　两个店小二屁颠屁颠的跟随过来。
　　其中一个手中拎着一个小板凳，另一只手中则是托着一盘葵花籽。
　　第二个店小二，双手抱着一张深红色的小木桌。
　　两人来到青石擂台上面之后。
　　手脚麻利的摆放好小木桌和小板凳，将手中的那盘葵花籽放在小木桌上面，忙完之后。
　　两人便重新回到食神阁里面，开始继续忙碌起来。
　　而陈幽若的掌柜发丝化身，就这么坐在小板凳上面。
　　笑嘻嘻的说了一句：“你们两个可以开始了！”
　　然后她就开始嗑起了葵花籽。
五（一）气芭（「〱〠八）令奇〷⑥医　　光明正大的进入看戏模式。
　　
　　


第二百八十四章 菜鸡互啄，看猴戏

　　陈幽若的掌柜发丝化身，坐在小板凳上面，直接旁若无人的磕着葵花籽，进入到看猴戏模式。
　　这幅淡然自若的姿态，却是看的郑海心中大怒。
　　不过现在的他，还远远不是对方的对手。
　　只得强行忍耐下来。
　　【你们这群土著给老子等着，等老子完成了这次系统的任务之后，到时候实力大进，看老子怎么收拾你们！】
　　随后，郑海扭过头去，恶狠狠的怒视着二十多米开外的毒蛇剑胡步辉。
　　恶声恶语的怒喝道：
　　“狗东西，老子现在就送你下去陪你那多管闲事的儿子！”
　　口中话语刚落。
　　就看到郑海一刀斩出，凛冽刀气撕裂空气，发出尖锐的刺耳声。
　　煌煌刀势震人心神。
　　恍惚之间，众人只觉得在这青石擂台之上，突然间出现了一只血色巨虎，向着二十多米开外的胡步辉扑去。
　　“啊~……！”
　　“郑海狗贼，还我儿子命来！”
　　胡步辉一声大喝，而后一口猛地咬了自己的舌头一下，强行让自己脱离对方的刀势幻象。
　　随后间不容发之际，胡步辉脚踏罡步，移形换影。
　　于千钧一发之中躲避过了扑杀而来的血色巨虎。
　　不等他缓过劲来。
　　就看到郑海一刀接着一刀斩出，速度越来越快，刀势越来越凶险。
　　胡步辉自知今日恐难以活命，早就准备好了与对方同归于尽。
　　眼见他自己苦苦支撑，难以靠近对方的身边之后。
　　便毫不犹豫的使用出燃寿秘术。
　　“轰……！”
　　刹那之间！
　　一股无形的可怕气势，自胡步辉的身上散发出来。
　　而他那黝黑浓密的黑发，却是快速的变得花白稀疏，全身皮肤松弛发黄。
　　没敢耽搁时间。
　　胡步辉不管不顾，看也不看郑海向他劈来的凛冽刀气。
　　只要不是一击致命的部位，他就绝不躲避。
　　拼尽全力，将手中的冰冷长剑刺向了神色狰狞的郑海。
　　“郑海，给我去死吧！”
　　“该死的是你！”
　　见到长剑即将靠近他自己的身体。
　　郑海下意识的抬起自己的左手，想要趁机一掌打死胡步辉。
　　可剧烈的疼痛，让他瞬间清醒过来，动作稍稍的停滞了一小会儿。
　　就是这么转瞬即逝的短暂时间。
　　却被心存死志的胡步辉把握到了，他陡然按动手中长剑剑柄处的一个细小机关。
　君羊依铃1企斯无诌肆镹玐　“喀嚓~……！”
　　一阵极其微弱的机括声响起。
　　胡步辉手中这柄长剑的尖端部位，瞬间极速弹射而出。
　　“咻~！”
　　速度之快，令近在咫尺的郑海根本就躲避不了。
　　长剑尖端直接刺穿了郑海的一条手臂。
　　“啊~……！”
　　“你该死啊！”
　　剧痛袭来，让郑海直接发狂。
　　右手手中的血影刀极速上撩，将油尽灯枯的胡步辉一刀劈成了两半。
　　“噗~……！”
　　鲜艳的热血喷涌而出，伴随着垂垂老矣的胡步辉上半身，坠落在冰冷的青石地面上。
　　隐约之间。
　　似是可以看到胡步辉的浑浊眼眸当中，隐含着一抹大仇得报的嘲弄之意。
　　不过这一幕细微的变化，郑海却是根本不曾察觉到。
　　铁掌帮的帮主乔武明见到郑海获胜，顿时就对着身旁站立的一个彪形大汉微微点了点头。
　　那汉子同样微微点头回应。
　　而后提气跨步，凌空一跃至青石擂台上。
　　拔出手中的朴刀，遥遥指向身受轻伤的郑海，面带冷峻之色，神态平静的说道：“铁掌帮当代七长老屈弦月，应阁下比武之邀前来，今日特来请七绝狂人赐教！”
　　郑海闻言，脸色阴沉的似是能滴出水来。
　　阴森森的凝视着屈弦月，眼中的杀意毫不掩饰，他低声嘶吼道：“铁掌帮是吧，既然你喜欢趁人之危，那就别怪老子手下不留情了！”
　　屈弦月听到郑海的无耻话语，顿时仰头哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈~……！”
　　“阁下说笑了，明明是阁下自己之前曾言明，让我等轮番上场，与阁下比斗武艺！”
　　“如今屈某应阁下之邀前来，怎又变成了趁人之危？”
　　“莫不是阁下说话是放屁？言而无信？”
　　郑海听到对方如此话语，心中顿时怒火上涌。
　　不再言语，挥刀就砍。
　　一道道凛冽刀气，化作肉眼可见的内力气刃，对着屈弦月的全身要害笼罩而去。
　　彻底的封死了对方的所有闪避路线。
　　“好刀法！”
　　屈弦月沉声大喝道。
　　心中虽惊不乱，单手紧握朴刀刀柄，连连劈出一十八刀。
　　而后身形快速后退移动，灵活而敏捷。
　　手中朴刀归鞘，做出拔刀姿态。
　　短暂的蓄力之后。
　　屈弦月瞬间再次拔刀出鞘，挥洒出一道半透明色的月牙状刀罡。
　　“哼！”
　　“雕虫小技而已，也敢使出来献丑！”
　　“看老子……不好！”
　　正当郑海准备使出绝命斩，一刀劈杀屈弦月的时候，突然感觉到一阵阵头晕眼花，身体虚弱无力。
　　稍一思索，他就立即反应了过来。
　　“胡老狗！”
　　“你竟然胆敢给剑刃上淬毒，暗算老子！”
　　可惜如今胡步辉已然身亡，自然听不到他的怒吼声。
　　身中未知奇毒之下。
　　郑海来不及全身而退，直接在地上做出了一个驴打滚的动作，身体勉强躲避过了屈弦月蓄力劈出的刀罡。
　　即便如此！
　　他拿刀的右手手臂，也被这道刀罡劈断下来，然后搅碎成碎肉残骨。
　　“啊~……！”
　　郑海伸手仅剩的另一只手臂，死死的抱着自己的右臂断口凄厉惨叫。
　　见此良机。
　　屈弦月自然得势不饶人，连跨几步一跃而起。
　　以力劈山岳之势，极为果断的对着郑海的头颅劈去。
　　心中恐惧不已的郑海，忽然间大声嘶吼起来。
　　“系统爸爸，救命啊！”
　　陈幽若的掌柜发丝化身，闻言心中暗骂一声：“废物一个，开挂都能够被人给暗算了！”
　　正当她想要出手，救下自己本体的实验品之时。
　　她忽然间接收到了自己本体，隔空传来的意念信息。
　　“这个实验品不太合格，可以放弃了！”
　　“遵命！”
　　发丝化身得到了本体的命令，自然没有出手。
　　就这么重新捏起一粒葵花籽，笑眯眯的将它剥开，放进自己的红润小嘴里面。
　　眼睁睁的看着郑海被屈弦月一刀劈开了头颅。
　　这一瞬间！
　　周围的场面顿时为之一静，这个结果实在是太出乎意料了。
　　就连屈弦月他自己都有些傻眼。
　　大名鼎鼎、武艺高强的七绝狂人郑海，就这么被他给一刀劈死了？！
　　“这……这怎么可能？！”
　　“发生了什么事情？”
　　“他应该是中毒了，然后才被铁掌帮的七长老屈弦月给一刀劈杀了。”
　　“十多年前，江湖曾传闻，那毒蛇剑胡步辉不仅剑法阴险诡异，宛若蛰伏的致命毒蛇，还擅使毒药，现在看来，这个曾经的传言是真的！”
　　“明枪易躲，暗箭难防！”
　　
　　


第二百八十五章 联军攻城

　　青石擂台周围。
　　许多的江湖武林人士聚拢在一起，围观比武局势的变换。
　　可结果却是大大的出乎众人的预料。
　　如今风头正劲的绝顶强者之一的七绝狂人郑海，就这么被一个比他弱小的人，给劈杀在了青石擂台上。
　　直到此时磷梦〖⒍令洱弍衤三咝巴〩⒏斯。
　　才有人记起了十多年前胡步辉的毒蛇剑绰号的由来。
　　那不仅仅是其剑法阴邪诡异似毒蛇噬咬，更因其还擅使毒药。
　　可惜十多年的时间，胡步辉淡出了江湖众人的视线。
　　已然让太多太多的人，忘记了毒蛇剑的真正可怕之处。
　　也正是因为如此。
　　七绝狂人郑海栽了一个大跟头，更因此而丢掉了自己的小命。
　　众多武林之人短暂的议论了一会儿之后。
　　忽然间有人反应了过来，既然那七绝狂人郑海已死，那原本属于对方的所有神兵利器，现在岂不成了无主之物？！
　　想到这个结果的那部分武林之人，顿时就不约而同的向着郑海随身携带的那些神兵利器冲去。
　　“都给本大爷滚开，金翎剑是本大爷的……！”
　　“我的，都是我的……！”
　　“别杀我！”
　　“大家快抢啊！”
　　……
　　也不知道是哪个家伙故意大声嚎叫了一嗓子。
　　再加上刚刚那些心思机敏者的小动作，顿时就惊醒了剩余的那些还没有反应过来的江湖武林人。
　　“杀啊……！”
　　“哈哈哈……老子抢到噗~……！”
　　“都给老夫死远点儿！”
　　……留玲⑵②III丝」VIII紦4
　　一时之间。
　　场面顿时大乱，众人为了争夺郑海死后留下的那些神兵利器，一个个的眼珠子都急红了。
　　各自拿着各自的武器，疯狂的围攻着抢到手的那些家伙。
　　双方武器一个碰撞。
　　所有的神兵利器都是完好无损，而那些精钢武器、寒铁武器……等等，则是全部被直接砍断，断面口光滑如镜面，没有一丝的毛边。
　　如此锋利坚固的武器，自然是越发的激起了众人心中的贪婪情绪。
　　而陈幽若的掌柜发丝化身，则是依旧坐在小板凳上面，磕着葵花籽看戏。
　　看着众多的江湖武林人士，为了她的本体随手用【聚源夺灵手】凝聚炼制出来的武器而互相搏命争夺、血腥厮杀。
　　这样的场景，让她想起了另一幕画面。
　　狗主人随手扔下几根粘连着肉丝的骨头，大量的饿狗为了争夺这几根骨头，而互相拼命撕咬。
　　“相似的场面，熟悉的情景！”
　　“可惜，我不太喜欢啊！”
　　“相比较于比我的本体更加强大恐怖的存在，我的本体又何尝不是那拼命争夺骨头的卑微饿狗！”
　　“强大己身，掌控自我！”
　　“方能有资格不去做那为了争夺骨头，而去疯狂拼命的饿狗！”
　　索然无味，观之无趣。
　　陈幽若的掌柜发丝化身便站起身来，面色平静而淡然的离开了此地。
　　重新回到了【食神阁】里面，默默的发呆。
灵+-梦 首*发　　…………
　　与此同时。
　　濮阳城的北方城门外，某一处辽阔地势之处。
　　燕国、齐国、并西国的三国将领聚集在一座宽阔的营帐之中，互相谈论着接下来的作战计划。
　　并西国将领于曼张口说道：“二位，如今专门为了濮阳城而特制的投石机已经制造的差不多了，也是时候该再一次的对濮阳城发动攻击了！”
　　“同意，我等精锐联军被阻拦在此地的时间有些太过于长久了，想必几位陛下也已经等候的有些不耐烦了！”
　　“是时候彻底的攻克这座雄伟坚城了！”
　　燕国将领韩天环视了一圈，沉声说道。
　　“那就现在开始吧！”齐国将领田岭同样有了决定。
　　……
　　随后，临时选举出来的总统领田岭，开始下达了一连串的作战命令。
　　而在外面的三国军营之中，顿时就响彻起了集合进攻的号角。
　　“嘟嘟嘟~……！”
　　……
　　没过多长的时间。
　　之前的大军连同最近新增的援军，三国联军的总数目，直接足足有着一百二十多万精锐士兵！
　　伴随着这些精锐士兵的集合。
　　一架又一架的特制投石机，也被缓缓的推拉出来。
　　其体型，比之一般的普通投石机还要庞大十多倍。
　　看起来，好似一座座缓慢移动的小山头一样。
　　三国联军的动向，自然无法隐瞒得了居高临下的濮阳城守卫的眼睛。
　　一时之间。
　　整个濮阳城的守卫城墙上面，同样是想起了沉闷有力的号角声。
　　“嘟嘟嘟~……！”
　　所有的守卫士兵听到号角声，自然开始快速的聚集在濮阳城的北边城墙上、以及北边的所有城市大门处。
　　“快……都快点儿！”
　　“敌军又要进攻了，都给老子打起精神来！”
　　“滚木、石头、热油，都来人准备看时机抛落……！”
　　“城主大人来了……！”
　　“把正在睡觉的都叫醒来！”
　　……
　　濮阳城的城主第二孔来到城墙楼上之后。
　　远远的，他就注意到了那十四架超大号的投石机，那是对方之前攻城作战时没有出现过的东西。
　　看着架势，很有可能这一次不再是试探性进攻了。
　　于是第二孔便毫不犹豫的下达全新的作战命令。
　　“来人！”
　　“城主大人有何吩咐？”
　　“去立即将维修好的投石机全部弄过来，架设在附近的城墙上面！”
　　“遵命！”
　　随后，数百个体格精壮的守卫士兵放下手中的武器。
　　转身去城主府的仓库里面，将最近才刚刚维修好的所有小型投石机抬起来，齐心协力转运到濮阳城的北边城门楼上面，快速的分开架设起来。
　　而在这些小型投石机的后面，一个又一个缠绕着麻绳的大石块，被推动过来，安放在投石机的末端抛射器上面。
　　安置好之后。
　　众人开始用勺子舀起一些油料，浇灌到这些直径足有三米多的大石块上面。
　　浸透了缠绕在大石块表面上的麻绳。
　　做着守卫战斗之前的准备工作。
　　……
　　另一边。
　　三国联军将那十四架特制投石机，艰难的移动至合适的距离区域。
　　初步预判了一番。
　　目前大约十分之一个濮阳城的范围，都笼罩在其超远的攻击射程之内。
　　随后，三国联军总统领田岭下达命令。
　　“投石机准备！”
　　“全部进行一轮试探性抛射，重新调整好弹道和位置！”
　　灵'梦 首,发“遵命！”
　　随着这道调试抛射的命令下去。
　　十四架投石机的抛射器上面，同样架起了一颗颗直径超过三十米的巨大完整石块。
　　而在投石机抛射器的另一端，其支臂两侧连接着复杂而精密的组合齿轮装置，在这些组合齿轮装置的最初动力轴部位，则是连接着许多粗如成人大腿的复合麻绳。
　　每一根复合麻绳的另一端，都有着五百名强壮士兵将其纷纷抱在怀里。
　　这些士兵，就是整个特制投石机的动力来源。
　　
　　


第二百八十六章 武道真形

　　三国联军传令人员手握令旗，站在高处，大声嘶吼着传达命令。
　　“所有投石机人员准备！”
　　“拉児另疤务零韭伞⑥揪！”
　　一声令下。
　　所有抱紧着粗壮复合麻绳的强壮士兵们，顿时同时用力，向着反方向拉扯怀中的复合麻绳。
　　“喝啊……！”
　　这个时候，就体现出了人多力量大的优势。
　　无比沉重的投石机抛射器，被缓缓的拉动了起来，开始进行上弦蓄力。
　　“咯吱咯吱~……！”
　　两三分钟之后，蓄抛射器的支臂拉扯到最大范围。
　　传令人员见此情况，立即摇动着手中的令旗，大声嘶吼道：“放手！”
　　下一个瞬间！
　　当所有拉绳士兵同时松开了怀中的复合麻绳之后。
　　连绵不绝的机括声和齿轮声响成了一片。
　　“咔咔咔~……！”
　　粗壮结实的抛射支臂，瞬间高高弹起。
　　将抛射器里面放置的巨大石块，呈斜上方抛物线状，直接抛射至五六百米的高空之中。
　　“嗡~……！”
　　巨大的质量和强烈的冲击动能，甚至都将无形无质的空气撞出了声音。
　　当这些巨大的石块上升至最高点之后，开始斜着向着濮阳城的方向急速飞去，其凹凸不平的表面，在与空气剧烈的摩.擦之中，其温度快速上升，变的滚烫起来。
　　恍若陨石坠落一般，狠狠的砸落而下。
　　“快躲开啊……！”
　　“救……！”
　　“快散开！”
　　“轰隆隆……！”
　　“啊~……！”
　　……
　　许多巨大的炙热石块，砸落在濮阳城的高大城墙上，撞的整个濮阳城的北边城墙墙面，都在轻微的晃动了几下。
　　稀稀疏疏的碎石粉尘，飘飘扬扬，四散纷飞。
　　极少数的炙热石块，则是落入到濮阳城内部，砸出了一个裂纹密布的大坑之后，又快速的重新弹起，向着濮阳城的深处再次坠落而下。
　　一路所过之处。
　　无论是什么样的建筑物，都被其直接撞成了一片废墟。
　　而那些来不及逃离的人们，则是在极度恐惧绝望之中，被炙热的巨大石块从身上碾过，压成了一团又一团的猩红血泥。
　　“救命啊……！”
　　“不要过来，不……！”
　　“爹，娘，救噗~……！”
　　“为什么？！”
　　“妞妞，快闪开啊……！”
　　……
　　伴随着这些巨石的快速滚动，在宽阔繁华的濮阳城里面，硬生生的碾压出了一道道鲜红刺眼的血色通道。
　　骨肉成泥，废墟遍地。
　　哭喊声、惨嚎声、尖叫声……！
　　不绝于耳！
　　濮阳城的城主第二孔见此情况，眼睛都红了。
　　连连大声嘶吼道：“快用投石机，给本城主进攻反击啊！”
　　“狗东西们，给老子去死吧！”
　　“杀啊……！”
　　“点火，发射！”
　　……
　　很快，一颗颗燃烧着熊熊烈焰的圆形石块，被放置在濮阳城北边城墙上面的投石机抛飞出去。
　　极速向着三国联军的特制投石机的位置砸去。
　　可惜他们的器械老化，威力又比不过对方的特制投石机。
　　根本就砸不到对方所在的位置。
　　只能够眼睁睁的看着对方，根据刚才的试探性抛射，重新调整特制投石机的抛射角度和方位。
　　“可恶啊……！”
　　“为什么就差那么一点点的距离！”
　　第二孔气的一拳砸在坚硬的城墙上。
　　拳头上传来的剧烈疼痛，却是丝毫缓解不了他心中的紧张愤怒情绪。
　　更多的则是惶恐不安。
　　“城主大人，我们该怎么办？”
　　一个脸上沾染着血迹和灰尘的守卫士兵，跌跌撞撞的跑了过来，焦急的询问道。
　　“怎么办？”
　　“本城主怎么知道怎么办？”
　　“现在根本我们根本就打不到对方！”
　　第二孔的脸色，有些焦躁不安。
　　他只是一个城主而已，又不是专门领兵作战的将领。
　　一时之间。
　　他根本就想不到有什么合适的解决办法。
　　他自己也知道自己表现出惶恐不安，只会让那些属下们更加的紧张不已，但他就是控制不住自己心中现在的惊恐和愤怒情绪。
　　至于原本的守卫将领，早就在之前的某一次试探性交战之中，不慎意外被对方给一箭射死了。
　　守卫士兵见到自家城主这幅害怕的模样，心中更加的紧张起来。
　　士兵们也不是傻子。
　　自然能够看的出来这一次的进攻，和之前的试探性进攻完全不可相提并论。
　　这一次是奔着攻克濮阳城的方向进行。
　　而就在这时。
　　以陈狗蛋为首的大量武林江湖中人，来到了濮阳城的北边城墙上，与那些守卫士兵站在一起，观察着远处的那些三国士兵。
　　大约十多分钟之后。
　　新一轮的巨石攻击，再次被发射过来。
　　剑圣皇浦绝仰头望着即将坠落而下的炙热巨石，下意识的伸手摩挲着刚刚抢夺到的金翎剑。
　　喃喃自语道：“那就用你来试探一下金翎剑的威力吧！”
　　随后他不再迟疑。
　　右手紧握住金翎剑的剑柄，拔剑出鞘。
　　“铿~！”
　　周围的众人，只见一道璀璨的剑光划破长空。
　　似骄阳融雪般，轻而易举的将这一颗即将坠落而下的炙热巨石给劈成了两半。
　　“轰……！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　被劈成两半的炙热巨石，分别向着两个不同的方向砸落而下，恰好卡在濮阳城的城墙裂缝之中。
　　光滑如镜面的切面，倒映出了剑圣皇浦绝那惊喜无比的面容。
　　铁掌帮的帮主乔武明见此情况，不甘示弱。
　　抬起自己蒲扇般大小的双手，看似轻轻的双掌齐齐斜着拍出，顺势而为。
　　一颗从他的身旁极速砸落而下的炙热巨石，瞬间崩碎成了一堆细密的齑粉。
　　恐怖的掌力，震惊的众人是目瞪口呆。
　　陈狗蛋更是原地蹲起了马步桩，稳固下盘。
　　忽然间福至心灵，产生了一丝丝明悟。
　　而后吐气开声，全力一拳轰出。
　　霎时间！
　　在陈狗蛋身后，凝聚显露出了一个面相身段神似陈幽若的武道真形，同样是随着陈狗蛋的挥拳动作，一拳向前轰出。
　　“轰……！”
　　无形无质的空气，顿时发生了剧烈的大爆炸。
　　从众人头顶上飞过的那颗炙热巨石，转眼之间就不见了踪影。
　　“咦？！”
　　“那颗石头怎么不见了？”
　　“那是……嘶！好恐怖的拳力！”
　　“在那里……！”
　　“哪呢？”
　　……
　　内力深厚之辈，或天生眼力极佳的人们仰头仔细观察。
　　才在万里无云的湛蓝色天空之上，察觉到了一个极为模糊的小黑点。
　　然后小黑点很快就消失不见了。
　　看到这一幕之后。
　　许多江湖武林人士，被直接吓的瘫软在地面上。
　　张大着嘴巴，哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　此时众人看待陈狗蛋的眼神，简直比大白天见了鬼还要夸张惊悚！
　　实际上，别说是别人了。
　　就连陈狗蛋自己都看的是目瞪口呆，一脸的迷茫不解。
　　“俺啥时候变的这么厉害了？”
　　
　　


第二百八十七章 重生者计划

　　濮阳城北边，三国联军正在利用特制的投石机抛射巨石。
　　一是为了打击濮阳城守卫的士气，二是为了减弱对方的抵抗力度，三是为了尝试着将濮阳城那雄伟坚固的城墙或城门给破坏掉。
　　很显然，在经过了三轮连续抛射之后。
　　已经存在了数百年的濮阳城城墙，在数百米高空的炙热巨石的猛烈撞击下，其上布满了大小不一的裂缝。
　　而作为三国联军的代价，却是微乎其微。
　　仅仅只是这些时日以来，三国联军的工匠日夜不停赶制出来的特制投石机，已经全部陷入到瘫痪之中罢了。
　　不是某些齿轮崩碎，就是某些传动轴承受不住巨大的力道而断裂。
　　想要修复，也需要不断的时间。
　　总统领田岭见到濮阳城城墙上面的诸多裂缝，脸上露出嗜血的冷笑。
　　“全军听令！”
　　“进攻！”
　　“杀……！”
　　……
　　军令下达。
　　一百二十多万的精锐大军，顿时齐齐发出了怒喝声，手持长矛，一同向着遍布裂痕的濮阳城杀去。
　　队伍最前方，则是成千上万的兵卒，共同推着一座巨大的攻城锥，对着濮阳城北边那同样存在着些许裂痕的巨大城门撞去。
　　众人站在濮阳城的城门楼上面，远远的望着汹涌而来的三国联军。
　　如同在看着一望无际的黑色潮水在翻涌激荡。
　　濮阳城的城主第二孔见此情况，连忙大声吩咐道：“快攻击！一定要阻拦住他们！”
　　霎时间！
　　还未损坏的小型投石机、滚木、石头、热油……等等，开始疯狂的从濮阳城的城门楼上面坠落而下，向着已经接近的三国联军落下。
　　“啊~……！”
　　“杀呀……！”
　　“进攻，都跑快点儿……！”
　　“狗贼，去遛〟坝鸠〙屋爸〇逝球伍『〨死吧！”
　　……
　　濮阳城的北边打的不可开交，那处区域彻底的化为了一座绞肉场。
　　每时每刻，都有着大量的人员在死亡。
　　喊杀声震天，即便是距离那里非常遥远的区域，也能够听到。
　　在这一刻。
　　濮阳城里面生存的那些绝大多数普通百姓，都表现出了非同一般的果断和齐心协力。
　　大量的滚木、石块，被这些普通百姓连绵不绝的运送过来。
　　甚至东西不够的时候，许多人更是毫不犹豫的将自己的家拆掉，取出其中的房梁，当做防御物品，含泪主动运送上城门楼。
　　也有许多的普通百姓，将自己家里吃的菜油全部取出来，送到城门楼上面。
　　烧的滚烫，向着正在攻城的三国联军泼去。
　　因为他们心中非常的清楚，一旦这座濮阳城真的被对方给攻破了，许多人都将会因此而丢掉性命。
　　谁也不敢保证，到时候对方会不会进行屠城示威或发泄。
　　而在濮阳城东边区域的食神阁的阁楼顶端。
　　陈幽若微微侧头，看了一眼刚刚陈狗蛋凝聚出来的武道真形，眼中闪过一丝莫名的波动。
　　“狗蛋这个家伙，可真的是……！”
　　想着想着，她的脸上出现了一丝古怪的表情。
　　站起身来，看了看周围纷乱的环境。
　　这里已经不适合她继续利用下一个方案，进行实验研究了。
　　该重新换一个合适的地方了。
　　心中有了决定之后，陈幽若扭头看着自己的食神阁掌柜发丝化身，淡淡的吩咐道：“接下来，你们两个继续留在这里，继续尝试着能否领悟到一些逆命法则的痕迹。”
　　“遵命！”发丝化身意念传音回应道。
　　想了想，陈幽若还是没有说别的话语。
　　没必要。
　　陈幽若左手微抬，一个旁人不可见的纯白色小光球，从郑海的尸体头颅里面飞了出来，重新变换成一个白玉色的精致镂空手镯，自行套在她的左手手腕上。
　　与此同时。
　　陈幽若敏锐的察觉到，无限进化系统的本源规则变强了一丝丝。
　　而郑海的尸体里面，原本伪装成最强武神系统的无限进化系统，所产生的宿主任务强化的所有能力和记忆，全部都被强制剥离出郑海的尸体，重新回归到无限进化系统当中。
　　望着这一幕，陈幽若心中明悟。
　　“宿主，寄宿体的主人吗？”
　　“倒是和某些可怕的寄生虫有些类似，不过却要高级的太多！”
　　“规则生命体，有些意思！”
　　收敛心思，不再多想。
　　陈幽溜林尔弍 鏾&寺?捌爸寺若脚踩太极八卦印，瞬息之间便消失在濮阳城里面。
　　等到她再一次的显露出身形的时候。
　　已经是来到了神武帝国的最南边区域，此地靠海，并无任何的外敌，倒也足够的安宁，基本上不会受到北边战争的影响，方便她进行另一个重生者方案的实验。
　　为了方便进行近距离观察实验目标，以及进行感悟。
　　这一次，陈幽若打算炼制出一具特殊的分身，亲自上阵，参与其中。
　　她寻了一处安静的地方，盘膝坐下。
　　开始借助无限进化系统的特殊视角能力，配合着她自己的天机推演之术，强行窥探神武帝国最南边的这一小片区域的命运未来。
　　伴随着陈幽若寿元的快速消耗。
　　一幕幕陌生的画面，开始快速的从她的脑海之中一闪而逝。
　　命运多变，难以精准推演观测。
　　但是大方向上面的命运变化，她还是能够借助无限进化系统的特殊视角，强行窥探未来的命运法则，进行推测出来的。
　　不过过去了短短的几个呼吸的时间，陈幽若便已经失去了数百年的寿元。
　　不过这些寿元，对于现在的她来说，无伤大雅，算不得什么。
　　消耗了这些寿元。
　　她也得到了她想要知道的东西，一些在神武帝国最南边的这一小片区域里面，接下来几年之内，极有可能会发生的所有流传最广的大事情。
　　以此为根据，她找到了能够参与到这些事情当中的所有年轻女子。
　　一番仔细的挑选之后。
　　陈幽若选中了一个命运牵扯颇深的十六岁年轻少女，作为自己的特殊分身炼制目标。
　　“就是你了！”
　　不过转眼之间。
　　她便来到了这个名叫白雪的年轻少女面前。
　　不等对方惊呼出声。
　　陈幽若轻描淡写的伸出一根纤纤玉指，点在对方的身体穴位上，让她彻底的陷入到昏睡当中。
　　而后将她平放在柔软的木床上，仔细的观察了一番。
　　结果倒是稍稍有些出乎她的预料。
　　“竟然是太阴绝脉？！”
　　“若无法在极短的时间之内修行到一定的境界，那便活不过二十五岁！”
　　“原来如此，怪不得在我刚刚窥探未来的时候，看到了那些事情的牵扯起因之一！”
　　“太阴绝脉可不仅仅自身修行资质优秀，更加是一个修行采阴补阳功法的上佳炉鼎！”
　　回想起刚刚看到的有趣东西。
　　陈幽若的嘴角露出一丝丝莫名的微笑。
　　心中默默的思索着。
　　她手上的动作却是毫不迟疑。
　　
　　


第二百八十八章 布局

　　陈幽若伸手点指在白雪的眉心处。
　　利用自己已经凝聚成实质的意识结晶，将对方的微弱自我意识，小心翼翼的与其脆弱的灵魂体互相分离开来。
　　在将其记忆全部复制出来之后。
　　陈幽若快速的浏览了一下对方的所有记忆，便随手湮灭了白雪的自我意识。
　　之后，她又从自己的意识结晶之中，分离出了一丝丝极其纯粹的空白意识。
　　将属于白雪的所有记忆，全部都融入到自己的这丝空白意识当中。
　　完成了初步替换之后。
　　陈幽若给这个全新的自我意识里面，植入了一个感悟逆命法则的隐藏执念。
　　这个隐藏执念，将会在未来的一段时间里面，潜移默化的影响着全新的自我意识的思维方式。
　　陈幽若将手中的这一丝丝全新的自我意识，稍稍的融炼了一番。
　　确保其完美的融合在一起。
　　初步准备工作完成之后。
　　陈幽若将手中的这丝自我意识，放入到白雪的脆弱灵魂体的内部，小心翼翼的用自己的强大意念之力，将这丝全新的自我意识和其脆弱的灵魂体融合。
　　并再次利用融合生物的特殊手段，炼制成一个完好无损的整体。
　　处理完白雪的自我意识的替换。
　　陈幽若从自己的手指尖端逼出了一滴天道紫血，将里面的媚意、鬼气、妖气之类的东西，全部都剔除干净。
　　小心翼翼的用这滴天道紫血，给白雪进行洗筋伐髓。
　　强行拔高其内力修行资质，让她的内力修行资质，变的更加优秀。
　　与此同时。
　　在白雪的全身肌肤毛孔里面，排挤出了大量的灰黑色细胞杂质。
　　这些细胞杂质散发出来的怪异恶臭味，熏的陈幽若脸色都微微有些变化。
　　她不得不展开自己的心灵领域，覆盖在白雪的身体周围。
　　将这些灰黑色的细胞杂质，全部从基本粒子的层面上分解重组成一堆水分子。
　　经过洗筋伐髓之后。
　　从外表上看去，白雪的颜值都整体提升了一大截，变的越发美丽娇媚。
　　而在其内部，任督二脉、奇经八脉、周天小脉……等等，全部都被彻底的打通了，变的极为宽广柔韧。
　　除此之外。
　　在白雪的眉心处至肚脐眼的最底部身体区域，还存在着一条额外的特殊隐藏经脉。
　　此为太阴绝脉。
　　观其色彩，漆黑如幽暗墨玉，里外如一。
　　隐隐之间，散发出一股特殊的阴寒冰冷气息。
　　这条太阴绝脉，陈幽若并没有任何的触碰，它的存在，将会是新生的白雪内力修行的一大助力。
　　炼制好自己的这一具特殊分身。
　　陈幽若便唤醒了处于昏睡当中的全新白雪。
　　很快，白雪便悠然转醒。
　　睁开眼眸，白雪一眼就注意到了站立在身旁的陈幽若。
　　“你现在感觉如何？”陈幽若出声问道。
　　白雪坐起身来，站立在地面上。
　　稍稍的活动了一番自身的筋骨，仔细感应了一下自己的脆弱灵魂和孱弱肉身，没有察觉到丝毫的异常情况。
　　“感觉还不错！”
　　“就如同我自己是这具肉身和灵魂的原本自我意识一样！”
　　陈幽若听到白雪的话语，淡淡的点了点头。
　　“看来，那融合生灵的特殊手段，没迩疚龄 吾鏾⑻旗y i（ 三）有让我失望。”
　　“既然如此，那这里就交给你了！”
　　白雪俏皮的对着陈幽若眨了眨眼眸，软软糯糯的回应道：“放心吧，虽然我融合了白雪的所有记忆，现在的性格也和原来的白雪没有一丝一毫的差别，但我知道在关键的时候，该做出怎么样的选择！”
　　“那就好！”
　　陈幽若点了点头，转身顺着窗户处离开了这里。
　　向着另一个物色好的重生者制造目标飞去。
　　…………
　　白雪见到陈幽若走了之后。
　　来到梳妆镜面前坐下，仔细的欣赏着经过洗筋伐髓之后的她自己。
　　越看越是满意，高兴的都眯起了双眼。
　　“变漂亮了许多呀！”
　　“不知道三天之后沈公子前来迎娶人家过门的时候，会有多么的高兴！”
　　“哎呀~！”
　　“融合了别人的所有记忆，果然还是有着很大的影响呢！”
　　“幸亏我的自我意识的进化层次足够高级，不然的话，早就在白雪的记忆当中彻底的迷失了自我！”
　　“这个沈公子可是心怀不轨呢，傻丫头就这么容易被骗走了！”
　　白雪心中默默的想着，笑嘻嘻的对着面前的镜子做了一个可爱的鬼脸。
　　随后她站起身来。
　　低头看了看她自己现在全身湿透了的情况，不由得轻呼出声。
　　“小莲，你去吩咐一下，给本娇娘烧一些洗澡水来！【娇娘代指富贵人家未出阁女子，许多词语现在不准使用】”
　　站立在房间门外面的一个娇俏婢女，听到房间里面的软糯声音。
　　顿时盈盈一礼，恭敬的回应道：“奴婢明白了，还请娇娘稍等一会儿！”
　　“嗯！”
　　白雪脸蛋红红的，声音低不可闻。
　　…………
　　另一边。
　　陈幽若离开俞风城的白府，来到附近一座名为暮光城的繁华城市当中。
　　她放出精神力，开始大范围的进行扫视搜寻。
　　不过几个呼吸的时间。
　　她就在一家生意不怎么景气的普通客栈房间里面，找到了自己之前用命运法则物色到的合适目标。
　　那是一个相貌平平、皮肤黝黑的干瘦中年男子，身上穿着一件褐色长褂，就这么盘坐在木床上，默默的修炼着内力。
　　“任思远，我找到你了！”
　　“谁？！”
　　陈幽若光明正大的从窗户处进入到房间里面，一指点出，让任思远同样陷入到昏睡当中。
　　来到对方的身边。
　　她释放出自己的灵魂力量，将自己之前推演而出的那些极有可能会发生的未来情景，以任思远的视角为主线，适当的进行增添调整，并将其全部都烙印在了任思远的灵魂当中，转化成对方的“重生”记忆。
　　完成重生记忆植入之后。
　　陈幽若随手抹除掉对方刚刚看到她自己的那一段记忆，然后就让自己进入到隐形状态，并唤醒了昏睡当中的任思远。
　　没过多久，任思远就恢复了意识清明。
　　当他睁开眼睛的那一瞬间，瞬间流露出令人心惊胆寒的仇恨目光。
　　下意识的嘶哑着声音低吼道：“铁无情，你还是……呃？！”
　　“这……这到底是怎么回事？！”
　　任思远忽然注意到自己眼前那熟悉而又陌生的一幕的时候，顿时满脸惊骇的坐了起来。
　　“不……不对劲！”
　　“这里不是桃花林！”
　　“还有我的手……！”
　　他神情激动的抬起了自己的双手，翻来覆去的仔细看个不停。
　　“我的双手还在！”
　　“我还活着！”
　　“哈哈哈~……！”
　　随后，任思弃亻尔⒊溜飼/九妻散是远好似想起了什么，他连忙低下头来，仔细的观察着自己的双腿，依旧完好无损。
　　他不敢置信的伸手用力捏了捏自己的双腿。
　　手上的真实触感和双腿部位传来的强烈疼痛感，都非常的清晰明显。
　　“还有我的双腿，也还在！”
　　“我不是在做梦！”
　　“太好了！”
　　
　　


第二百八十九章 验证

　　任思远发现自己现在的身体，一切都是完好无损。
　　并没有出现他的记忆当中的那样，双手双腿被一个叫做铁无情的人给故意砍断，也没有被对方派人故意羞辱，最终受尽屈辱而死。
　　“可是……我的记忆又是怎么一回事情？”
　　对此诡异情况。
　　任思远是百思不得其解，忽然之间，他的意识当中浮现出了一个陌生的词语：重生。
　　“死后重新复活到过去？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　面对这种猜测结果，任思远心中有些惊恐，也有着惊喜。
　　他低下头颅，举起了自己的双手，默默的打量着。
　　“如果……我真的重生回到了过去，那么……！”
　　想着想着。
　　他想到了那些曾经可望而不可得的莫大机缘。
　　功法、宝物、美人……！
　　也想到了在他受尽屈辱，临死之前所看到的的那一幕。
　　他的仇人铁狮堡的当代堡主铁无情，被极乐魔女白雪杀死，间接帮他报了杀身大仇。
　　随后，身受重伤的白雪又被铁狮堡的其余人，联手围攻而死。
　　“或许……我应该先去证实一番，我是真的重生了！”
　　心中有了决定。
　　任思远便拿上自己的小短剑，顺着窗户处跳了出去，来到外面繁华热闹的大街上。
　　他望着来来往往的行人，心中却是产生了一种恍然如梦般的错觉。
　　“活着的感觉……真好啊！”
　　深深的吸了一口气，不再多想。
　　任思远施展出最为擅长的轻功，穿过十多条大街，来到了一处奢华而辽阔的府邸门前。
　　朱红色的宽厚大门正上方，悬挂着一块烫金牌匾。
　　其上书写着：【沈府】二字。
　　此时此刻。
　　沈府的大门两旁，纷纷挂起了火红色的大红灯笼，两旁的门柱上面，贴着喜庆的大红对联。
　　许多的仆人和丫鬟，进进出出。
　　布置装扮着整个偌大的沈府。
　　任思远望着这一幕，眼神复杂。
　　不过却没有靠近。
　　现在的他，还只不过是武林江湖上一个普普通通的三流飞贼，一身武功平平无奇，内力稀疏平常，也就曾经在一座古墓当中意外得到的轻功《神幻无影步》，还算得上是顶级功法。
　　“如果此事为真，我会回来的！”
　　任思远深深的凝视着沈府的大门，随后毫不犹豫的转身离开了此地。
　　一路快步疾行，离开了暮光城。
　　之后又走走停停，时而四处乱走，确保自己的身后没有任何的好奇之人的跟踪。
　　他这才全力用内力催动《神幻无影步》，干瘦的身形快速的消失在此地，直奔暮光城外五里之外的云泽谷。
　　…………
　　数分钟之后。
　　任思远急匆匆的来到了常年云雾缭绕，始终不散的云泽谷。
　　放眼望去。
　　林密草深，水波隐现。
　　禽鸣兽吼声、虫嘶鸟叫声不绝于耳，一幅原始苍茫的荒野景象。
　　到了此地，任思远没有直接进去。
　　而是在附近的一株大树树枝上面盘腿打坐，开始快速的恢复自己之前消耗殆尽的稀薄内力。
　　大约半个多时辰之后。
　　所有尽数消耗干净的内力，已然恢复的差不多了。
　　任思远站起身来，没有选择在地面上行走，而是收敛自身的所有气息，快速的在粗壮的树枝之间奔行。
　　云泽谷之所以命名为云泽谷，就是因为此地的天然环境的原因。
　　谷内常年充斥着弥漫不散的朦胧白雾，而在地面上，更是隐含着深浅不一、大小不同的沼泽区域。
　　在这些沼泽区域的表面上，几乎全部都被那些郁郁葱葱的杂草所覆盖。
　　极难分辨出哪里是沼泽区域，哪里又是正常的山林土地。
　　稍有不慎，便会丢掉了性命。
　　再加上那些生存在此地的毒虫猛兽出没，更是让云泽谷增添了许多的危险。
　　幸好任思远乃是江湖飞贼出身。
　　最为擅长的就是收敛气息和轻功跑路，一路之上，倒也不曾出现什么意外。
　　约莫一刻钟之后。
　　收敛气息快速奔行的任思远，来到了一条水色青绿的宽阔河流附近。
　　他站在粗壮的树枝上，俯视着下方湍流不息的云泽河，喃喃自语道：“如果我真的是重生了，那么此地数月之后，才会被人意外发现的曾经江湖一流强者奔雷散人的核心传承《奔雷刀法》，现在就在这里了！”
　　“是真是假，一试便知！”
　　任思远深深的吸了一口气，而后毫不犹豫的从树枝上面跳了下来。
　　一头扎进了流淌不休的云泽河里面。
　　“噗通……！”
　　入水之后。
　　任思远屏住呼吸，快速的稳住自己被河水冲击的身形。
　　按照自己脑海之中的大致记忆线索，开始细心的在此处区域的云泽河底寻找着。
　　等到憋不住呼吸的时候。
　　他便上浮到水面上，缓上几口气，然后再次吸气潜入到云泽河的河底，继续寻找。
　　功夫不负有心人。
　　大约二十多分钟之后。
　　苦苦在河底寻找痕迹的任思远，终于在附近的某一处水草覆盖之地，找到了一条半米多宽的幽深水道。
　　“应该就是这里了！”
　　随后，任思远浮上水面，再次缓解了一下呼吸。
　　准备就绪之后。
　　他这才再次潜入水中，直奔刚刚的那处幽深水道。
　　进入其中，任思远凭借着身体周围的水流细微波动，他能够非常轻易的察觉到身边的细微动静。
　　那些生活在这里的小鱼小虾，在受到任思远的惊吓之后，纷纷开始慌忙的四处逃窜开来。
　　这一次，他足足游了一炷香的时间。
　　在他即将彻底的憋不住气的时候，这条幽暗的水中通道，终于出现了尽头。
　　“哗啦~……！”
　　任思远猛地冲出了通道尽头，上浮出水面，大口大口的呼吸着。
　　直到自己的肺部不再那么难受的时候。
　　他这才有时间观察周围的环境。
　　抬头张望。
　　模糊而又朦胧的微弱光芒，从不远处的另一个通道之中显露出来。
　　带给了此地些许微弱的亮光。
　　借着这些微弱的亮光，任思远隐隐可见许多奇形怪状的钟乳石，从上面倒垂下来。
　　其造型之玄奇瑰丽，倒是让任思远的心中有些惊叹。
　　“大自然的鬼斧神工，果然美轮美奂！”
　　没有耽搁时间。
　　任思远怀着忐忑不安而又激动紧张的情绪，爬出了连通此地的小水潭，来到了岸边上。
　　顺着眼前微弱的亮光。
　　他穿行过另一处一人高的石质通道，拐过拐角处，见到了一扇微微有些破损的石门。
　　任思远伸出双手，用力推开这扇石门。
　　霎时间。
　　周围的亮光越来越强，直至亮如白昼。
　　放眼望去。
　　石门后方，赫然是一间宽阔的石屋。
　　石屋左侧角落处，放置着一张平坦的石床和一个石枕。
　　右侧角落处，摆放着一口石棺。
　　而在石屋正对着石门的墙壁出，则是放置着一个石案，其上摆放着两样东西。
　　
　　


第二百九十章 我真的重生了

　　任思远站在石屋的门口处。
　　呆呆的凝视着身前不远处的那个石案上面摆放着的东西。
　　一个被紧紧封住封口的寒玉玉瓶，以及一个表面上布满了灰尘的石盒。
　　望着这一幕。
　　任思远慌慌张张的冲了进来，迫不及待的双手抓住石盒的盒盖两边，用力的向上提起。
　　“轰……！”
　　这一瞬间！
　　从石盒的内部，瞬间冲出了一股极为可怕的刀势，将任思远笼罩在内。
　　恍惚之间。（七）⒉彡铃⒋疚气厁斯
　　任思远看到一道极为璀璨耀眼的刀光，向着他劈了过来。
　　生死危机之下，任思远顾不得许多。
　　他试图强行扭转自己的身形，进行躲避。
　　可让他惊骇的是，他根本就难以移动丝毫的距离。
　　只能够眼睁睁的看着这道刀光，对着他自己劈落而下。
　　“我……不甘心！”
　　“给我动啊！”
　　强烈至极的求生执念之下，眼前的可怕场景发生了变化。
　　突然之间！
　　任思远只感觉到眼前的画面破碎消失，双眼一花，他重新看到了那个熟悉的地下石室。
　　低头看了看，自己的身上一切都完好扒彡灵酒澪 棋久污捌无损。
　　他这才忽然明悟过来。
　　“刚刚那是……刀势幻境？！”
　　“好可怕的刀光！”
　　松了一口气的任思远顾不上许多。
　　他连忙移开自己手中拿着的石盒，向着石盒里面望去。
　　只见一本普通的纸质书籍，就这么静静的放置在石盒里面，其封面上书写着四个狂放不羁的大字：《奔雷刀法》！
　　任思远扔下石盒，颤抖着双手，战战兢兢的捧起了这本普普通通的书籍。
　　眼中忍不住流下了喜悦的泪水。
　　“这是真的！”
　　“我真的重生了！”
　　“从未来重生回到了现在！”
　　“哈哈哈~……！”
　　任思远站在原地，开心的又哭又笑起来。
　　像是一个二百斤的孩子一样。
　　许久之后。
　　任思远重新冷静下来。
　　他放下手中的《奔雷刀法》秘籍，拿起下半部石盒，仔细观察着其底部刻字。
　　“老夫身受重伤，自知时日无多，又不忍心自身的一生心血白白浪费，遂特意留下了自创刀法《奔雷刀法》全本，留待有缘人！”
　　“另一个寒冰玉瓶当中，装有一颗聚元丹，服之炼化，可增加三十年左右的内力！”
　　“练习此刀法，将为老夫奔雷散人的亲传弟子，切记！”
　　“奔雷绝笔！”
　　看完这些最后留言。
　　任思远一脸的唏嘘感叹之色，放下手中的下半部石盒。
　　他伸手拿起放置在旁边的寒冰玉瓶，打开被密封住的玉瓶瓶口，从中倒出了一I〟栮〯淋珊侕【磷:」⑦俬坝群〶/粒被蜡油封住的红色丹药。
　　“这就是能够炼化增加三十年内力的聚元丹吗？”
　　“果然是个难得的好东西啊！”
　　没有太多的迟疑。
　　任思远用手指搓开聚元丹表面上的密封蜡油，将这颗依旧散发着药草气味的聚元丹吞入腹中。
　　随后，他连忙就地盘坐下来。
　　开始全力运转着自己的三流心法《回春诀》，快速炼化着这颗聚元丹。
　　大约一个半时辰之后。
　　聚元丹的所有药力，就已经被任思远炼化吸收完毕。
　　停止运功，他睁开眼眸。
　　漆黑的眸子当中，精光一闪而逝。
　　“好强劲的药力！”
　　“放置了至少几十年的时间，依然足足给我增加了二十多年的内力！”
　　“可惜我现在修炼的内功心法太过于低级了，否则的话，刚刚所能够吸收的药力，只会更多！”
　　想到这里，任思远也证实了自己的重生。
　　心中越发的激动。
　　他闭上眼眸，默默的回忆着自己的重生记忆。
　　“如果没有记错的话，那么三天之后，沈府最受宠爱的小公子沈凯，就会前往附近的俞风城白府，迎娶自己的未婚妻白雪！”
　　“然后迎亲队伍会在回来的半途之中，被正道宗门琐阳剑派暗中掌控的一伙儿山贼给趁机绑架，用沈凯和其未婚妻白雪等众人的性命，威胁沈家交出他们的核心功法《烈焰剑谱》的原本！”
　　“在这期间，山贼首领奉命拷问沈凯，让其将他所知道的《烈焰剑谱》的剑招心法，全部都说出来。”
　　“贪生怕死的沈凯自然没有任何的隐瞒，将他自武亿⑺VIII&（八）笼[弃遛艺己所背下的那一小部分《烈焰剑谱》，彻底的说了出来，甚至于他为了不受到这些凶狠山贼的连番殴打。”
　　“非常果断的将他自己搜寻了许久的上佳练功炉鼎，也就是他的未婚妻白雪，亲自送给了这些山贼，任由他们对其轮番玩弄施暴！”
　　“期间，白雪的太阴绝脉忽然再次发作，冰寒刺骨，难以接近。”
　　“没办法之下，山贼将其扔下了山头，白雪恰好坠落在一处温泉之中，侥幸保住了性命！”
　　“也正是因为如此，原本温柔善良、调皮可爱的白雪性格大变样，变成了后来江湖上残忍嗜杀、夜夜笙歌的极乐魔女，最终于三年之后所召开的南方武林大会期间，被铁狮堡的众人围攻，死在了桃花林里面！”
　　“至于沈凯，在流云寨绑架期间，被一个醉酒山贼给误杀，彻底的惹怒了沈家。”
　　“沈家便派出一部分强者，准备彻底的屠灭整个流云寨！”
　　“正当沈家的强者和流云寨互相厮杀到快结束的时候，琐阳剑派的众人忽然间跳了出来，将沈家的来人和残余的流云寨成员，全部都灭杀干净！”
　　“趁着沈家实力大损的时候，就在当天晚上，正道宗门琐阳剑派的宗主、长老和精英弟子，假扮为绿林好汉，杀入沈府，将其屠灭了满门，强抢走顶级内功心法和剑法的结合体《烈焰剑谱》原本！”
　　这些重生记忆。
　　有一部分是任思远他自己亲眼所见，也有一部分是道听途说。
　　但现在沈府即将遭遇灭门大难。
　　那么沈家仗之横行武林江湖的最强功法《烈焰剑谱》，也有了被人盗走的机会。
　　《烈焰剑谱》上半部为武功剑法招式，下半部为顶级内功心法。
　　远远要比现在任思远所修行的三流内功心法《回春诀》强得多。
　　遇到这种好机会。
　　任思远怎么可能会错过，放弃这么一部唾手可得的顶级功法。
　　“若我没有记错以后琐阳剑派的叛徒，曾经所说过的江湖传言的话！”
　　“沈家的核心功法《烈焰剑谱》原本所在的位置，应该就在沈府后院的某一座荒废小院落之中的假山密室当中！”
　　“到时候，只需要耐心的等待着琐阳剑派假扮的强盗，与沈府的高手在前院拼命厮杀！”
　　“我就可以找机会趁机溜进沈府的后院，直接悄无声息的提前拿走剑谱原本！”
　　想到这里。
　　任思远的脸上，忍不住流露出惊喜得意的神色。
　　“这就是重生的优势啊！”
　　“先知先觉！”
　　“我任思远，这次要崛起了！”
　　“哈哈哈~……！”
　　
　　


第二百九十一章 任思远的算计

　　幻想着心中的美好未来。
　　任思远盘坐在地上，哈哈大笑个不停。
　　“哈哈哈~……！”
　　过了一会儿之后。
　　他便站起身来，将《奔雷刀法》的刀谱秘籍藏在自己的怀里。
　　扭头向着石室的房间门口看去。
　　不知道什么时候，一块沉重而又坚硬的断龙石，封住了入口。
　　“果然逡⑸①弃拔（八） 零崎镏一！”
　　“真正的离开方法，就在奔雷散人所留下的遗言当中！”
　　怎么离开，任思远早就知道了。
　　他脸上带着得意的微笑，径直来到了石室右侧的那口石棺附近。
　　低头看了看石棺侧面放置的一个沾满了灰尘的普通蒲团，任思远咧嘴笑了笑：“我可不会给一个死人去磕头！”
　　他直接双脚踩在蒲团上面。
　　蹲下身子，伸出略显黑瘦的右手，在蒲团正前方半米远的那块石板上面，力道稍重的连续缓慢而又稳定的敲了九下，模拟出自己在此地跪拜叩首了九下。
　　随后，一阵阵略显刺耳的机括声，在石棺另一个侧面的墙壁上响了起来。
　　“咯吱咯吱~……！”
　　转眼之间，在那处墙壁上便出现了一个黑幽幽的洞口。
　　高度约莫有两米左右。
　　“果然如此！”
　　见此情况，任思远站起身来。
　　转身来到石室的石案附近，将镶嵌在石壁上的一颗拇指大的夜明珠抠了下来，拿在自己的手上。
　　随后，任思远越过这口挡路的石棺，径直走进了这个新出现的幽黑洞口里面。
　　借助着手上夜明珠的光亮，他稳步行走在通道里面。
　　大约十多分钟之后。
　　任思远来到了这条通道的尽头。
　　只见一块巨大的石头，堵住了前路。
　　些许微弱光亮，透过石头与通道的墙壁缝隙，照射了进来。
　　“看样子，外面就差不多能够出去了！”
　　收好手中拿着的夜明珠。
　　任思远伸出双手，按在这块巨大的石头上，提起体内数十年的内力，加持在自己的双手手臂上，全力推动着这块巨大的石头。
　　“咯吱~……！”
　　伴随着声音的响动，通道口被任思远彻底的推开。
　　他走了出来，环视了一圈。
　　发现此时依然处于山野之中，就是不知道具体是在什么地方。
　　没管身后的通道关闭问题。
　　任思远一跃而起，整个人轻飘飘的落在了附近的一株粗壮古树的树枝上，向着外面快速的奔跑而去。
　　…………
　　两天之后。
　　任思远的身影，出现在了俞风城的白府附近的一家客栈里面。
　　他站立在窗户处附近，居高临下，默默的凝视着不远处的白府。
　　“上一世，你意外替我报了仇！”
　　“这一世，就让我来救你脱离苦海，然后把你变成我的女人！”
　　观看了一会儿，他便重新回到木床上。
　　取出《奔雷刀法》，细细的翻越参悟着。
　　至于白雪，他有着新的算计。
　　一个年轻貌美、又拥有着成为武林至强者潜力的单纯少女，任思远怎么可能会白白放过！
　　让这样的女子成为他的女人。
　　不需要太长的时间，他的身边就会多出一个极为可靠的强者帮手兼暖床侍妾。
　　至于怎么让白雪对他死心塌地。
　　英雄救美，可是一个非常可靠的手段。
　　只要到时候等着白雪在流云寨里面，处于被心中爱人沈凯出卖、又即将遭受众多山贼侮辱的绝望时刻。
　　他再现身而出，立即将其救出流云寨，不怕以后白雪不对他死心塌地，不听他的话。
　　想着想着。
　　任思远的脸上，就不由自主的流露出得意的微笑。
　　“白雪，咱们很快就会再次见面的！”
　　**********
　　此时此刻。
　　神武帝国北方边塞城市濮阳城。
　　在经过三国联军强行攻打了三天两夜之后，终究还是在濮阳城的北边城墙距离地面五六米的某一处区域，破开了一道三米多宽、十多米高的入口。
　　此时在这处狭窄的入口处，堵满了数之不尽的尸体。
　　残尸断骨，遍地都是。
　　黑红色的血浆，都快将此地糊满了。
　　双方激战许久，血腥而惨烈。
　　三国联军久攻不下。
　　士兵将领也是疲惫的快支撑不住了。
　　为了避免更大的意外伤亡。
　　三国联军的临时总统领田岭，终究还是下令暂时撤兵了。
　　命令联军回归到大营之中，除了留守的警戒士兵继续警戒之外，其他的士兵和将领来不及听候命令，就直接倒地睡着了。
　　在此期间，留守的后勤士兵开始快速的做饭。
　　等候着这些士兵和将领的苏醒。
　　…………
　　守城的一方同样不好受。
　　靠近濮阳城内侧，被尸体堵塞住的裂缝处。
　　神色疲惫至极的陈狗蛋身子一个踉跄，差点儿摔倒在地上。
　　他挥手甩掉手上沾染的肉泥，又伸手抹了一把脸上浓厚的血浆，嘶哑着说道：“我们守住对方的进攻了！”
　　剑圣皇浦绝倚靠在坑坑洼洼的墙壁上。
　　闭着双眼，低沉的嘶声回应道：“可濮阳城城墙的缺口已经出现了，我们未必受得住对方下一次的进攻！”
　　陈狗蛋闻言，缓缓地转过身去。
　　就看到许许多多的守城士兵、普通百姓和武林江湖人士，歪七扭八的倒了一地。
灵}'梦],首!#发　　有的人在呼呼大睡。
　　而更多的人，则是成为了一具冰冷的尸体，再也无法苏醒过来。
　　就在这时。
　　濮阳城内部忽然有人高兴的大声呼喊道：“援军来啦~……！我们有救啦~……！”
　　暂时还清醒着的人，纷纷下意识的扭头向着南边望去。
　　远远的，就看到一望无际的士兵披坚执锐，小跑着快速赶了过来。
　　这些援军，是从濮阳城南边的城市里面，匆忙调动过来的守卫军队。
　　至于朝廷的援军，还在赶来的半途中。
　　陈狗蛋看着援军开始与濮阳城的守卫进行交接修缮工作，就没有继续停留在这里。
　　他强忍着昏昏欲睡的强烈疲惫感，大步向着城内东边的区域赶去。
　　之前连续好几轮的投石机进攻，他实在是有些担心陈幽若的安危，虽然他知道她要比他强大，但心中就是忍不住胡思乱想。
　　当时顾不上去寻找。
　　现在终于能够趁着休息的时间，去过去亲眼看一下。
　　一路所过之处。
　　哭喊声、嘶吼声、尖叫声……！
　　不绝于耳。
　　一条又一条的血色通道，看的陈狗蛋目眦欲裂。
　　在这条通道的路径上，只有着遍地的废墟和一团团看不清具体形状的血色肉泥图案。
　　根本就不知道到底碾死了多少人。
　　陈狗蛋越跑越快，心中有些惶恐不安。
　　远远的，他就看到食神阁依旧存在。
　　而在不远处，一颗巨大的血色石块停留在此地，无法向前一步。
　　陈狗蛋越过这块血色巨石，进入到食神阁里面，一眼就看到依旧清丽脱俗的陈幽若静静的坐在柜台后面，单手撑着白皙光滑的俏脸，在默默的发呆。
　　
　　


第二百九十二章 秀儿的被窝真香

　　陈狗蛋看到自己喜欢的女孩子依旧安然无恙，心中下意识的松了一口气。→八→八→读→书，.↓.o≥
　　精神一下子突然放松。
　　疲惫至极的感觉顿时就再也压制不住。
　　陈狗蛋闭上了眼眸，直接一头栽倒在地面上，瞬间就进入到呼呼大睡的状态。
　　正在默默发呆的陈幽若掌柜发丝化身听到声音，微微瞥了一眼睡在食神阁大门口的陈狗蛋，淡淡的出声吩咐道：“你们去把他搀扶到后面的独立阁楼，安置在我的房间里面，让他好好的睡上一觉。”
　　其中一个店小二闻言，犹豫了一下，忍不住出声多问了一句。
　　“掌柜的，您的意思是将他扶到您的闺房里面？”
　　“不错！”
　　“另外，等他睡醒了之后，你们烧点儿洗澡水，让他洗个澡。”
　　“一会儿你拿着银子，再去外面的衣服店里面，给他买上一身上好的衣服回来，剩下的银子，你们两个就自己平分了。”
　　陈幽若的掌柜发丝化身毫不在意的回应着。
　　随手从柜台的抽屉里面，取出一锭银元宝，扔给出声询问的那个店小二。
　　之后，她就继续用手撑着侧脸，继续安静的发呆。
　　店小二接过掌柜的给他的银元宝，满脸喜悦的点了点头回应道：“好的，小的一会儿就去处理！”
　　有了好处，做事就格外的有动力。
　　两个店小二来到食神阁的门口，共同架起睡的跟死猪一样的陈狗蛋，将他搀扶到后面的掌柜闺房里面。
　　脱掉他身上被鲜血浸透的血色衣服，然后抬着他平躺在香气袭人的柔软木床上，盖好被子。
　　退出了房间，关好房间门。
　　一个去烧洗澡水，另一个则是出去买新衣服。
　　此时战争刚刚结束。
　　食神阁里面依旧是冷冷清清的，不复平日里的繁华和热闹。
　　陈幽若的掌柜发丝化身也没有在意。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇
　　观察人生百态，红尘纷扰，才是现在的她最为主要的事情。
　　…………
　　一天一夜之后。
　　陈狗蛋终于睡醒了。
　　睁开眼睛的第一瞬间，他就察觉到了萦绕在鼻间的熟悉香味，以及明显的血腥味。
　　“这是……秀儿的体香气味？！”
　　他连忙坐起身来，环视了一圈。
　　心中立即就确认了，这里应该就是她的闺房。
　　“原来秀儿对俺这么好啊！”
　　“哎嘿嘿嘿~……！”
　　“闻起来好香呀！”
　　笑着笑着。零夢陆林 児児（G三Q）寺捌巴⑷
　　陈狗蛋忽然间反应过来，他的身上还沾染着不少的血液。
　　“坏了！”
　　“秀儿的被窝被俺给弄脏了！”
　　望着淡蓝色的棉被上、淡白色的床单上沾染的醒目鲜红血迹，陈狗蛋那憨厚普通的脸庞，顿时就纠结在一起了。
　　“这下可怎么办？”
　　“秀儿知道了，会不会生俺的气啊？”
　　就在陈狗蛋心中纠结不已的时候。
　　外面听到声音的店小二，伸手推开了房间门。
　　他望着坐起身来的陈狗蛋，略显高兴的问候道：“陈大侠，您醒来啦！”
　　“是你啊！”陈狗蛋有些不好意思的回道。
　　店小二也没在意，自顾自的说着话语。
　　“我们掌柜的说了，等到陈大侠您睡醒之后，先洗个热水澡，换上新衣服，再去见她！”
　　“您先稍等一会儿，小的这就去给您将洗澡水抬过来！”
　　陈狗蛋听着店小二的话语，高兴的嘴都歪了起来，眼中充满了幻想的目光。
　　“好好好！”
　　“你快去吧！”
　　不过过去了一小会儿。
　　两个店小二就抬着一个大木桶走了进来，放置在房间的正中央。
　　其中一人转身离去，取来了一套纯黑色的武者劲装。
　　另一个店小二则是取来了洗漱用品，架在大木桶的旁边。
　　“陈大侠，您先洗着，小的就先出去了！”
　　“好的！”
　　随后，等到店小二离开之后，陈狗蛋连忙从被窝里面钻出来，将自己的整个身体沉没到热乎乎的水面下，细心的清洗着。
　　…………
　　大约一刻钟之后。
　　陈狗蛋穿好衣服，满脸高兴的走了出来。
　　来到前面的食神阁大堂之后，他一眼就看到了那个朝思暮想的美丽女孩儿。
　　“秀儿，俺来了！”
　　“嗯！”掌柜发丝化身淡淡的点了点头，很是随意的轻声说道：“你自己随便找个地方坐下吧！”
　　“好的！”
　　陈狗蛋一脸嘿嘿傻笑的表情，直接端坐在柜台对面的饭桌旁边，目不转睛的凝视着坐在柜台后面的美丽女孩儿。
　　忽然之间。
　　一个长相身形与陈狗蛋面前的女孩子一模一样的绝色少女，端着一个精致的小盘子，从食神阁的厨房里面走了出来。
　　在陈狗蛋傻乎乎的表情当中，这个少女放下了手中端着的小盘子。
　　将小盘子里面放置着的一荤一素一汤一饭，全部都放在了陈狗蛋的面前。
　　之后，有着食神仙子之绰号的少女，对着陈狗蛋微微一笑，语气温柔的问道：“看够了吗？看够了就快趁热吃吧！”
　　“怎么会……会有两个秀儿？！”
　　陈狗蛋瞪大了眼珠子，一脸目瞪口呆的表情。
　　他之前还以为江湖上流传的传言，是龙qiāng仙子拥有一个长相相似的结拜姐妹而已。
　　谁知道，她们两个竟然长的一模一样！
　　就连身上的少女体香的气味，都是完全相同。
　　唯独两者的性格，完全不同。
　　一个温柔娴雅，另一个则是喜欢发呆。
　　拥有着龙qiāng仙子之绰号的那个发丝化身，淡淡的瞥了一眼无比震惊的陈狗蛋，淡定的说道：“这有什么大惊小怪的，不过是化身之术而已。”
　　“化身之术？”陈狗蛋听到这个解释，忽然间想到一个想法。
　　如果他能够学会的话，那么守城的时候，会不会就会变的比较轻松了。
　　想到这里。
　　陈狗蛋连忙看向自己的对面，那个温柔娴雅的陈幽若发丝化身，略显激动的问道：“秀儿，你能不能把这个化身之术教给俺？这样俺学会了之后，守城就会更加的保险了！”
　　温柔版的陈幽若发丝化身闻言，轻轻的眨了眨眼眸。
　　笑容明媚的温柔回应道：“可以呀，但是你现在的境界太低了，灵魂和意志无法切割分离之后单独存在，就算人家教会给你，你现在也分离不出来自己的化身！”
　　“这样啊！”
　　陈狗蛋听到这个解释，心中稍稍有些失望。
　　原本还想更好的守城呢，现在看来是没戏了。
　　“咕咕咕~……！”
　　忽然一阵阵肚子饥饿的声音响起。
　　陈狗蛋对着面前的两个一模一样的美少女笑了笑，就忍不住拿起一双筷子，大口吞咽着眼前色香味俱全的美食。
　　“啊呜~……！”
　　“好吃，实在是太好吃了！”
　　“秀儿你真的好厉害啊，不仅长的漂亮，就连做饭也这么好吃！”
　　陈狗蛋端着大碗，唏哩呼噜的快速狼吞虎咽着。
　　没过多长的时间。
　　他就吃光了所有的饭菜，更是连一滴汤汁都没有留下。
　　就在这时。
　　濮阳城的北边城墙处，再次传来了沉闷而富有穿透力的号角声。
　　“嘟嘟嘟~……！”11
　　
　　


第二百九十三章 俺会保护你的

　　陈狗蛋听到这个熟悉的号角声，顿时就站了起来。
　　下意识的惊呼出声。
　　“不好了！”
　　“对方又要开战了！”
　　这一瞬间，他想到了之前见到的血腥惨烈场景。
　　又扭头看了看自己身边，那两个一模一样的美丽女孩子，心中顿时就下定了决心。
　　“秀儿，俺想要去加入军队！”
　　“你想去就去呀，给人家说做什么？”食神仙子双手捧着自己的脸蛋儿，语气轻柔的调笑道。
　　“因为……因为！”陈狗蛋深深的吸了一口气，神色坚定的对着陈幽若的化身说道：“因为俺喜欢你！”
　　“所以，俺一定会保护好你的！”
　　“秀儿你就放心吧！”
　　龙枪仙子化身闻言，嘴角微微抽了抽。
　　“你还是和小时候一样的蠢！”
　　“就凭外面的那些菜鸡，我就是躺在这里不做任何的防御手段，他们也没有能力伤害到我！”
　　陈狗蛋听到自己喜欢的女孩子的话语，心中顿时就放心了许多。
　　憨厚的脸庞上，不由自主的就流露出傻乎乎的和善微笑。
　　“俺本来就很笨的，要不是小时候秀儿你教导过俺好几次，现在说不定俺还只是一个普通人！”
　　“面对危险，没有多少反抗之力！”
　　“谢谢你，秀儿！”
　　说道这里。
　　陈狗蛋深吸了一口气，目光极为坚定的沉声说道：“现在，也是时候轮到俺来保护你了！”
　　龙枪仙子发丝化身听着陈狗蛋的真诚话语，撇了撇嘴。
　　“管好你自己就行了！”
　　她反手握住身后竖立着的寒冰龙枪的枪杆，一把提了起来，然后直接将寒冰龙枪递向陈狗蛋。
　　“拿着吧！”
　　“战场厮杀不同于武林江湖争斗，赤手空拳去跟别人打架，对现在的你而言，还是有些危险的！”
　　“不行不行！”陈狗蛋连忙挥了挥手，拒绝道：“俺拿走了秀儿你的武器，那你怎么办？”
　　“我不怎么需要武器，而且这杆枪的级别太低了，也不适合我自己使用，毕竟炼制它的原材料不太高级！”陈幽若的发丝化身随口解释的一句。
　　然后不等陈狗蛋再次拒绝。
　　她就将手中的寒冰龙枪扔给了陈狗蛋，脸上露出一副不容拒绝的表情。
　　见此情况。
　　陈狗蛋也就收下了这杆寒冰龙枪，对着面前的陈幽若化身行了一礼。
　　“秀儿，多谢你了！”
　　“这一次！”
　　“就由俺来保护你！”
　　说完之后。
　　陈狗蛋转过身去，手中持着寒冰龙枪，大步奔跑着赶向了濮阳城的北边。
　　神武帝国最南边，俞风城白府。
　　白家嫡女白雪在两个贴身丫鬟的服侍下，穿好了一身火红色的崭新嫁衣。
　　丝丝缕缕的金色丝线，在火红色嫁衣的裙摆上，绣出了瑰丽绚烂的凤凰图案。
　　两个袖口处，则是绣着华丽的纹路。
　　纤细柔韧的腰肢最外面，被一根三寸宽的金红双色丝带束缚着。
　　柔顺飘逸的及腰长发，被丫鬟仔细的梳理整齐。
　　戴好了金色凤冠，盖上了大红盖头。
　　耐心的等待着暮光城沈府小公子沈凯，前来迎娶她过门。
　　红盖头底下。
　　白雪微眯着眼眸，脸上不由自主的流露出一副开心喜悦的满足表情。
　　心中却是默默的思索着其它事情。
　　【白雪的全部记忆，对我这个空白意识而言，影响还是太大了！】
　　【就算是本体想要尽量保证白雪的真实性，不受太大的变动影响，可这么做也不知道会有多大的作用？】
　　想着想着。
　　她又想到了本体曾经窥探未来命运之时，看到了曾经的白雪，在接下来极有可能会遭遇到的悲惨事情。
　　被自己喜欢的未婚夫兼心中爱人出卖，将自己送给了流云寨的一群山贼，任由其肆意轮流玩弄。
　　仅仅只是为了转移他们的注意力，不想让他们继续打他。
　　现在的全新白雪，哪怕被替换了自我意识。
　　可原本的孱弱肉身和脆弱灵魂，并没有改变，依旧是属于原本白雪的。
　　现在的白雪，依旧只是一个手无缚鸡之力的普通黄花闺女而已。
　　绝对是打不过那些穷凶极恶、又有着正道宗门琐阳剑派暗中撑腰的流云寨山贼。
　　【本体应该不会这么坑我吧？！】
　　【按照命运推测出来的那个水货重生者的性格而言，他应该会来趁机救我，玩上一手英雄救美，故意刷好感度的吧？！】
　　【希望本体的推测，没有出现任何的差错！】
　　【要不然的话，一会儿我可就有的受了！】
　　就在白雪这样忐忑不安的猜测的时候。
　　她的意识之中，传来了本体陈幽若的意念传音。
　　“你不必如此担心，我会在暗中看着的！”
　　“那就好！”
　　有了本体陈幽若的这句话语，白雪也就彻底的放下了心中的担忧。
　　顺从自己的性格本性，当做真正的原版白雪。
　　没过多久。
　　暮光城沈府的迎亲队伍，就已经来到了俞风城白府的大门口。
　　白雪的亲生父母见此情况，高兴的嘴都快笑歪了。
　　要知道俞风城只是一个小城而已，暮光城可是一座大型城市。
　　能被暮光城的霸主家族的嫡公子沈凯看中，专门前来下聘礼，明媒正娶成为正妻，白雪的父母怎么可能不高兴。
　　尤其是那沈凯据说品性兼优、温润有礼，是个丰神俊朗的美男子。
　　那就更满意了。
　　伴随着喜庆的唢呐吹响。
　　身穿大红色新郎服、身前绑着一朵大红花的沈凯面带和善喜悦的微笑，颇为有些急不可耐的走进了白府。
　　在娇俏丫鬟的带领下，直奔白府后院的白雪闺房而来。
　　“雪儿，我来迎娶你过门了！”
　　远远的，沈凯的声音就传递了过来。
　　站立等候在白雪闺房门前的那两个贴身丫鬟，连忙对着沈凯恭敬的行礼道：“奴婢见过姑爷！”
　　“嗯，不用多礼！”
　　“谢姑爷！”
　　沈凯随意的摆了摆手，一副急不可耐的模样。
　　看的这些小丫鬟和跟随在身后的众人，忍不住纷纷笑了起来。
　　他直接伸手推开了房间门，大步向着端坐在柔软的大床上的白雪走去。
　　“雪儿，我来娶你来了！”
　　“嗯！”
　　软软糯糯的声音低不可闻，充满了喜悦和开心。
　　沈凯听到这声低微的回应，眼中闪过一丝丝不屑和高傲。
　　【若不是看在你天生太阴绝脉，有助于本公子修炼的份上，本身姿色又不算差，否则怎么可能有资格进我们沈家的大门！】
　　【等到本公子花上几个月的时间，彻底将你体内蕴含的太阴之气采阴补阳掠夺干净的时候，你也就没有继续活下去的必要了！】
　　【本公子的正妻位置，可不是你这种小家族的嫡女有资格能享受的！】


第二百九十四章 截杀

　　沈凯心中虽是如此想着。
　　可他脸上的表情，却是依旧温润有礼。
　　温和的对着盖着大红盖头的白雪说道：“雪儿，我来背你！”
　　“嗯！”
　　沈凯转过身来，微微弯下身子，伸手拖住了白雪的下半身，将白雪背在了自己的后背上。
　　白雪也是没有任何的反抗，非常温顺的趴在了沈凯的后背上。
　　被大红盖头遮掩住的白嫩俏脸上，充满了掩饰不住的开心和喜悦。
　　“嘀嗒嘀嗒嗒~……！”
　　伴随着喜庆的唢呐声响。
　　沈凯背着白雪走出了白府，将白雪亲自安放在一顶三十六人抬着的大红花轿里面。
　　至于白雪的那两个娇俏可爱的贴身丫鬟，此刻已经成为了陪嫁通房丫鬟。
　　自行跟随在大红花轿的两侧。
　　而新郎官沈凯，爾究冷p 鷗傘（ 八）棋仪删则是骑着一匹毛色雪白、头颅上绑着一朵鲜艳大红花的高头大马，走在大红花轿的前面。
　　“起轿，回府！”
　　“嘀嗒嘀嗒嗒~……！”
　　“噼里啪啦~……！”
　　“咚咚咚~……！”
　　霎时间。
　　锣鼓齐鸣，礼炮炸响。
　　整个庞大的迎亲队伍，开始缓缓启动，向着俞风城的城门口走去。
　　至于白雪的嫁妆，封叠整齐，被马车拉了整整十大车，跟随在迎亲队伍的最后方迤逦前行。
　　此时此刻。
　　距离白府侧面不远处的一间客栈房间的窗户处。
　　任思远右手中捧着一杯温热的茶水，左手背负在身后，就这么安静的站立在窗户边上，默默的观看着白府门口迎亲队伍的一举一动。
　　“好戏，终于要开始了啊！”
　　“我可是在这里耐心等待了整整三天了！”
　　“呵呵呵~……！”
　　一直目视着整个迎亲队伍走远了之后。
　　任思远这才端起茶杯，一口喝干净里面的所有茶水。
　　随手放下已经只剩下茶叶的茶杯。
　　拿起自己的那柄锋利的短剑，藏在自己的后腰间。
　　整理好自己的衣服。
　　任思远就这么直接从窗户处跳了出来，神色自若的远远跟随在目光尽头的庞大迎亲队伍。
　　…………
　　热热闹闹的迎亲队伍，一直走到俞风城和暮光城之间的某一处荒郊野外的时候。
　　早已经有了命令，提前等候在此地的流云寨众山贼，纷纷悄然拿起了自己手中的武器。
　　流云寨的大头领范无缺，扭头看了看自己身旁的那个身穿宽大夜行衣、面带鬼脸面具的神秘男子，悄声询问道：“李长老，咱们是不是……！”
　　“闭嘴！”
　　“叫老夫二首领！”
　　那名带着鬼脸面具的神秘男子听到范无缺的话语，顿时低声呵斥道。
　　范无缺闻言，顿时被吓的缩了缩脖子。
　　连忙怂怂的点了点头。
　　“好的，二首领！”
　　“那咱们是不是现在就进攻？”
　　自称为二首领的李长老，抬头悄悄的打量了一下越来越近的迎亲队伍，内力传音对着范无缺吩咐起来。
　　“记住了，凡是其中的重要人员，全部都给老夫活捉！”
　　“至于剩下的人，男的全部杀掉，女的允许你们带回山寨，当做战利品分享！”
　　“所有的财宝，你们也可以拿走其中的两成！”
　　大头领范无缺听到确切的命令，顿时开心的微笑起来。
　　点头回应道：“放心吧，李……咳，二首领，我们会办好这件事情的！”
　　随后，等到距离差不多的时候。
　　宭七鸸氵邻师韭泣③是范无缺微微抬起自己的左手，轻轻的向前挥了挥。
　　下一个瞬间！
　　密密麻麻的箭雨冲天而起，向着整个迎亲队伍的前小半部分和后小半部分覆盖而去。
　　唯独主动避过了迎亲队伍的中间部分。
　　“噗噗噗~……！”
　　“啊啊……！”
　　“有刺客，保护小公子！”
　　“好胆，是山贼……！”
　　“杀啊……！”
　　……
　　箭雨覆盖射击一轮，直接就射死了大量的仆人和护卫。
　　更有着不少的人，身上带着伤口。
　　不等他们找出前来袭击迎亲队伍的人隐藏在哪里。
　　紧接着他们就看到，成百上千的山贼手持长剑、砍刀、长枪……等等，一股脑的从道路两旁的繁茂树林里面冲了出来。
　　“杀……！”
　　“嘎嘎嘎，漂亮小妞儿们，你们的大爷来找你们了……！”
　　“活捉重要人员和所有女人，其他人全部都杀了！”
　　“晓得了！”
　　“老子最喜欢这些细皮嫩肉的黄花闺女了，哈哈哈~……！”
　　……
　　迎亲队伍之中的护卫们，纷纷拔出了手中的长刀。
　　在护卫队队长的带领下，主动杀向了包围过来的山贼们。
　　“去死吧，狗东西……！”
　　“保护小公子和夫人，都给我杀！”
　　“好大的胆子，你们可知本公子是什么人？”
　　“老子管你是什么人，砍的就是你这个小白脸……！”
　　“好胆，竟敢蔑视本公子！”
　　“那你们都去死吧……！”
　　话语刚落。
　　骑在高头大马上面的沈凯，顿时飞身而起。
　　拔出隐藏在腰间的一柄软剑。
　　运起内力，隔空一剑向着领头的那个男子斩去。
　　“呼~……！〛@ 羣倭〇覇焐〣另疚3〛〤熘 韭”
　　伴随着一阵轻微的风声响起。
　　一道好似熊熊烈焰在燃烧的赤红色剑气，瞬间从沈凯手中的软剑上面喷涌而出，迎风涨大，劈向了范无缺。
　　“当老子怕你不成！”
　　范无缺脸色狰狞而嗜血，极为凶猛的挥舞着手中的大yi磷〒翼起4〢伍⑼丝〕玖⒏砍刀。
　　用力斜撩向上，砍向了迎头而落的赤红色剑气。
　　“当~……！”
　　剑气应声而断，化作一团熊熊燃烧的火焰，四散纷飞。
　　范无缺步步紧逼，一刀快过一刀，连绵不绝的极速斩出。
　　一道道肉眼可见的银白色刀光，恍若银色瀑布一般，连绵不绝。
　　逼的战斗经验有些微弱的沈凯连连后退，全力抵挡。
　　一时之间，竟是险象环生。
　　带着鬼脸面具的李长老见此情况，突然间极速冲杀而至，在沈凯全力抵挡范无缺的时候，一掌拍在了他的后背上。
　　“噗~……！”
　　受此重击。
　　沈凯顿时就忍不住张口喷出了鲜红的血液。
　　“好机会！”
　　范无缺配合密切，顺势用刀背用力抽击在沈凯的右手手背上，将他手中的软剑直接抽的掉落在地面上。
　　随着鬼脸面具的李长老再次挥手。
　　从道路两旁的树林之中，冲出了上百名身穿宽大夜行衣、脸上带着各式面具的神秘人。
　　这些人纪律严格，配个默契。
　　也不曾多言一句话语，出来就是狠下杀手。
　　远远不是那些普通山贼所能够比拟的。
　　始一加入厮杀范围，神秘人便立即凭借着互相之间的密切配合和手中精妙的招式，杀的沈家迎亲护卫是节节败退，难以抵挡。
　　自始至终，所有人都没有使用出任何能够暴露身份的招式。
　　沈家的护卫队队长见此情况。
　　满脸悲愤的大声怒吼道：“你们到底是谁？为什么要截杀我们沈府的迎亲队伍？”
　　“想知道？大爷我偏不告诉你！”
　　“哈哈哈~……！”


第二百九十五章 绑架

　　没过多长的时间。
　　整个沈府的迎亲护卫队成员、仆人、车夫……等等，全部都被杀光了。
　　只留下了沈凯、白雪、护卫队队长、管事、所有丫鬟……！
　　流云寨大头领范无缺见此情况，颇为满意的点了点头。
　　环视了众人一圈。
　　眼神稍稍在二首领的脸上停留了一下，然后这才大声的吩咐道：“小的们，给本大爷把这些鲜嫩可口的大肥羊，全部都绑起来！”
　　“连同所有的财宝，一起带回山寨！”
　　“好勒，哈哈哈~……！”
　　“小娘子，我来啦！”
　　“放开我们，敢动我们沈家的小公子和夫人，你们就等死吧！|=帬仪〇艺崎似焐IX⑷韭巴”
　　“哎呦呦，我好怕怕啊……！”
　　“哈哈哈……！”
　　……
　　所有带着面具的人全部撤退，只留下了李长老呆在这里盯着。
　　一部分山贼快速的处理着现场痕迹。
　　另一部分人，则是取出早就准备好的手指粗的绳子。
　　将沈凯、白雪、护卫队长、管事……等人，全部都双手紧紧的反绑起来。
　　所有会武功的人，更是被李长老亲自出手，封禁住了所有的重要穴位。
　　“放开我家小公子和夫人！”
　　“闭嘴，再敢叽叽歪歪，老子就一刀剁了你！”
　　“呜呜呜~……！”
　　“救命啊！”
　　……
　　一切都处理干净。
　　流云寨的大头领范无缺大手一挥，喜笑颜开的吩咐道：“小的们，注意不要残留下明显的痕迹，打道回府了！”
　　“走喽~……！”
　　“小娘子别着急，等回去了，大爷们就一起来好好的疼爱疼爱你们！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　被人活捉的沈凯，此时还算稍稍镇定。
　　以为这些蠢货山贼只是想要钱财，也不知道他们沈家在江湖武林上的名声，所以才敢前来打劫他们的迎亲队伍。
　　想到这里，沈凯镇定下来。
　　从容不迫的张口问道：“不知各位好汉想要多少银两？本公子可以写信，让家里的仆人亲自送过来，就当做是我们的赎身费！”
　　“银子，我们当然要！”范无缺笑眯眯的说了一句，然后脸上带着莫名的神情，玩味的笑道：“不过我们最想要的东西，却是你们沈家仗之纵横武林江湖的最强功法，我要《烈焰剑谱》！”
　　“什……什妻弍③溜司⒐〼霓衤三事靈〬梦么？！”
　　“好大的胆子，竟敢觊觎我们沈家的《烈焰家谱》？！”
　　“这不可能！”
　　……
　　沈凯身边的人，下意识的呵斥出声。
　　可他自己，却是忽然间反应了过来，对方既然指名道姓的想要他们沈家的镇族功法《烈焰剑谱》，那么就一定知道他们沈家的名声。
　　可是看现在情况，这分明就是蓄谋已久的绑架勒索。
　　越是深思猜测，沈凯的心中就越是惊恐慌乱。
　　“啊~……！”
　　“不要掀开~……！”
　　“沈公子救我！”
　　沈凯听到那软软糯糯的熟悉少女声音，下意识的扭头看去。
　　就看到遮盖在白雪头顶上的大红盖头，被身旁的一个丑陋山贼给掀开，随手放进自己的怀里。
　　“沈公子，没想到你这个美娇娘，长得挺标致的啊！”
　　“这又白又滑的脸蛋儿，啧啧啧~！真水灵！”
　　在白雪的惊恐呼叫声中。
　　她戴在头顶上的金色凤冠，被贪财的山贼取了下来，抱在自己的怀里。
　　而她本人，则是时不时的被押送着她的山贼调戏着。
　　望着这一幕。
　　沈凯气的脸色涨红，忍不住大声呵斥起来。
　　“你们放肆！”
　　“胆敢碰本公子的女人，简直就是啊……！”
　　“砰~……！”
　　范无缺从沈凯的腹部，抬起自己的拳头。
　　脸上带着笑眯眯的表情，微笑着问道：“简直就是什么啊？沈公子不妨说说看！”
　　“哼！”
　　“本公子不屑于和你们争辩！”
　　沈凯强忍着腹部的剧痛，脸色一阵青一阵白一阵红，看的众人啧啧称奇。
　　对白雪的调戏，也是越发的肆无忌惮，笑的越发的猖狂。
　　“哈哈哈~……！”
　　气的沈凯扭过头去，不再看着向他哭泣求救的白雪。
　　白雪见此情况。
　　顿时神色黯然的低下头去，低声抽泣着。
　　就在这时。
　　盯着观察完成了收尾事情的李长老追了上来，来到沈凯的身边，一把将他悬挂在腰带上的一枚白玉玉佩拽了下来。
　　随后又从自己的衣服内衬里面，取出了一封早就写好密封起来的勒索信。
　　连同自沈凯身上取下来的白玉玉佩，一同交给身边的一个实力不是很弱、又有些痴傻的山贼。
　　仔细的吩咐道：“你且将这两样东西，亲自送到暮光城的沈家！”
　　“好的，二首领！”
　　痴傻山贼伸手接过白玉玉佩和信封，装在自己的怀里。
　　转身向着暮光城走去。
　　范无缺等人望着这个痴傻山贼的背影，目光微微闪动，心中明白，这个家伙恐怕是很难活着回来了。
　　愤怒的沈家人，很有可能会将他剁碎了喂狗也说不定。
　　不过他们也没有出言提醒。
　　少一个人，一会儿回到寨子里面，他们就能够多分一些钱财。
　　之后，在二首领李长老的命令下。
　　众人不再言语，开始快速的赶路，撤离此地。
　　路上残留下来的痕迹，自有人去处理干净。
　　…………
　　一百多米开外。
　　任思远凭借着自己极为出色的收敛气息的本事，借助山林之间生长着的繁茂树木，贼头贼脑的远远吊在众人的身后，没有被任何一个人察觉到。
　　一直跟随前行了大半个时辰。
　　众人回到了隐藏于米罗山山顶的流云寨。
　　随后，范无缺命人去将带回来的财物分配好，任由他们瓜分玩弄那些普通的丫鬟和侍女。
　　至于其他人，全部都关进地牢里面，严加看守。
　　而他自己，则是和李长老在一起，带领着一小批心腹手下，将沈凯单独隔离出来，严刑拷问着他所知道的《烈焰剑谱》。
　　从小到大锦衣玉食、从没受过什么痛苦的沈凯，自然扛不住这些山贼的阴狠折磨手段。
　　连连大声哭泣求饶着，主动将他所知道的那部分《烈焰剑谱》全部吐露出来。
　　不仅如此。
　　他还将他自己所知道的有关于沈府的隐秘底细，也说出来了不少。
　　身处旁边地牢隔间里面的白雪和其他人，自然能够清清楚楚的听到沈凯的和那些山贼的所有话语。
　　不过他们的口中，都被塞着一大团的红色丝绸布团，自然说不出任何话来，阻止不了沈凯的泄密。
　　一个个只能够急的“呜呜”乱叫。
　　而白雪则是蜷缩着身体，靠在墙角处，目光惊恐而慌乱，默然无声的流泪着。
　　就在这时，她听到了未婚夫沈凯提起她的话语。
　　“啊啊啊~……！”
　　“你们不要再打我了，求你们了！”
　　“大不了，大不了你们一起去玩我准备娶回家的未婚妻去吧！”


第二百九十六章 逃亡

　　白雪被手指粗的绳子死死反绑住双手，只能倚靠在地牢里面的墙壁上。
　　可当她亲耳听到未婚夫沈凯说出的话语的时候。
　　她的心中，还是忍不住涌现出了一股悲哀绝望的情绪，水灵灵的大眼睛里面，蓄满了伤心的泪水。
　　【记忆影响还是太过于严重了！】
　　【那个水货重生者任思远，怎么还不现身上演英雄救美的好戏啊？！】
　　【这家伙不会是害怕，临阵脱逃了吧？！】
　　就在白雪忍不住泪眼婆娑，心中胡思乱想的时候。
　　旁边的地牢里面。
　　化身为流云寨二首领的李长老，手中拿着一些纸张，上面清晰的记录着刚刚拷问沈凯得到的所有东西。
　　他一边走一边仔细观看，头也不抬的说着话语。
　　“那个叫白雪的沈家夫人，既然沈公子不愿意要了，那你们自己就带下去慢慢玩吧！”
　　“多谢李长老的赏赐！”
　　众多山贼闻言大喜，齐声对着李长老道谢。
　　随后，流云寨的大首领范无缺，扭头对着自己的那一帮心腹手下吩咐道：“打开牢门，把沈公子准备娶回家的美娇娘给本首领拖出来！”
　　“然后送到本首领的房间里面。”
　　“一会儿等本首领喝完了头汤，你们再轮流尝尝鲜！”
　　“好的，老大！”
　　吩咐好了命令。
　　范无缺便跟随在李长老的身边，等候着对方接下来对于沈家的行事命令。
　　至于范无缺他自己的那一帮心腹手下。
　　一个个脸上带着掩饰不住的笑意，向着关押白雪的那处地牢走了过来。
　　“呜呜呜~……！”
　　可惜白雪的樱囷流岜氿呜⑧\"澪寺溜舞桃小嘴当中，被塞着一大团的红色丝绸布团。
　　根本就说不出话来。
　　只能眼睁睁的看着其中一个山贼，取出钥匙打开了地牢门的锁链。
　　“嘎嘎嘎~……！”
　　“小美人儿，你先别着急，一会儿大爷们会好好伺候你的！”
　　“哈哈哈~……！”
　　其中一个手脚最麻利的山贼快步走了进来。
　　弯腰将双手被反绑住的白雪横抱在怀里，向着地牢外面走去。
　　其他人则是跟随在后面，脸上的笑意越发的浓郁。
　　有说有笑的共同走向了大首领范无缺的房间。
　　…………
　　而在距离此地五十多米的一株繁茂大树上。
　　任思远全力收敛着自身的所有气息，透过细密的树枝缝隙，悄然盯着流云寨的地牢方向。
　　没过多长的时间。
　　他就看到十五个腰挎长刀、短剑、斧子……等武器的山贼，有说有笑的走了过来。
　　其中一个腰间别着一对钩刺的山贼，怀中抱着一个身穿火红色嫁衣的美丽少女。
　　任思远隐藏在树枝间，悄然打量了这个泪眼婆娑的少女一眼。
　　只见她的一双白皙小手，被绳子紧紧的反绑在背后，口中更是被一大团的红色丝绸布团堵住，此时正在这个山贼的怀里用力挣扎着，神色惊恐而绝望。
　　【没错了！】
　　【她就是那个白雪！】
　　任思远又扭头观察了一下周围的环境，再回过来仔细的看了看这十五个山贼。
　　心中有了决定。
　　【看白雪现在脸上的表情，也差不多已经对沈凯彻底的死心了，心生绝望！】
　　【是时候动手了！】
　　【毕竟以我现在的功力而言，正面是绝对打不过流云寨的大首领范无缺的，更别说那由琐阳剑派的李长老假装的二首领了！】
　　又稍稍的等了一小会儿，等到这十五个山贼走的更近了。
　　任思远悄悄的从自己的衣服兜里面，掏出了一把小石子，运起体内如今变的深厚了许多的内力，将手中的这些小石子，向着这些山贼的反方向用力扔去。
　　小石子撞击在粗壮的树干上、地面的石头上，发出了一连串的声音。
　　顿时就吸引住了这十五个山贼的所有注意力。
　　“噼里啪啦~……！”
　　“什么人在哪里？”
　　有人下意识的扭头喝问道。
　　其余的十四个山贼，同样是下意识的扭头向着自己的身后看去。
　　“就是现在！”
　　见此情况。
　　任思远立即全力用内力催动起【电光幻影步】，整个人瞬间拉出了一连串的残影，从树枝上俯冲到怀抱着白雪的山贼旁边。
　　伸出一对黝黑干瘦的手臂，一把强行将白雪抢了过来，抱在自己的怀里。
　　而后头也不回的转身就跑。
　　“是谁？”
　　“啊啊啊~……！”
　　“兄弟们，快发信号，有人潜入到咱们流云寨里面了！”
　　“敢抢老子怀里的小妞儿，老子一定要砍死你！”
　　“追！”
　　……
　　反应过来的这十五个山贼。
　　发信号的发信号，剩下的人，则是拿起自己的武器，全力向着前方那个快速奔跑的人影追去。
　　“咻~……！”
　　随着信号弹升天炸响。
　　整个流云寨的山贼，都被惊动了，纷纷快速的跑了出来。
　　一同加入到追杀队伍当中，围堵怀抱着白雪的任思远。
　　可惜面对全力逃窜的任思远，根本就追不上。
　　不过仅仅只是追了一小会儿。
　　他们连对方的影子都快看不到了。
　　“哪里来的小毛贼？怎么跑的比黑豹都快！”
　　“追不上了！”
　　“妈的，快吃到嘴边的熟鸭子，竟然被人给溜到家里截胡了！”
　　“该死的狗东西……！”
　　“最好别让大爷们抓到你，”
　　……
　　暂时当做流云寨二首领的李长老，同样听到了外面的呼喊声。
　　“这群蠢货，到底是干什么吃的？”
　　“竟然被人给潜入到山寨里面了，真是一群废物！”
　　怒气冲冲的李长老放下手中的东西，走出了房间，一眼就看到了即将彻底逃出视线的那道模糊人影。
　　“好胆！”
　　“难不成是沈家派来的人？”
　　想到这里。
　　李长老连忙对着身旁的范无缺吩咐道：“你亲自去地牢里面走一趟，看看沈家的那些人还在不在？”
　　“小的遵命！”
　　范无缺双手抱拳回应道。
　　随即连忙面带狰狞神色，大步向着地牢的方向跑去。
　　至于李长老，则是运起内力，全力向着那道模糊的人影追去。
　　“小贼，你还想往哪里跑？”
　　正在全力狂奔的任思远，听到自己身后不远处传来的声音。
　　他下意识的扭头看了一眼，差点儿没把他给吓尿了。
　　脸上带着鬼脸面具的李长老，此时已然距离他不足五十米远。
　　而且这个距离，还在快速的缩短着。
　　“妈的，这老东西怎么这么能跑啊！”
　　“没想到稍微一不小心，就把这个老东西给惊动了！”
　　“不行，我得想个办法，要不然不仅救不了白雪，还会把我自己给搭进去！”
　　任思远抱着白雪拼命狂奔，脑海之中快速的思考着脱身的办法。
　　身后不远处，李长老同样是在全力追赶着。
　　越是追赶，李长老的心中就越是震惊不已。
　　“一个气息如此弱小的人，怀中还抱着另一个累赘女子，竟然都能逼的老夫不得不拼劲全力追赶！”
　　“看来今日留你不得！”


第二百九十七章 寒症发作

　　任思远怀抱着白雪在前面拼命狂奔，李长老在后面全力追赶。
　　双方的速度，均是快的不可思议。
　　地形复杂的原始密林，却是无法让他们减弱丝毫的速度。
　　“小贼，哪里跑！”
　　“还不快给老夫乖乖的停下来！”
　　阴森森的声音，从李长老脸上的鬼脸面具地下透漏出来。
　　任思远对此充耳不闻，跑的更加卖力。
　　一边拼命逃跑，他一边苦思冥想着。
　　【这个老东西，追的太快了！】
　　【打又打不过，甩又甩不掉，真是晦气！】
　　【到底要怎么样做，才能够将他给逼退掉？】
　　仅仅过去了这么一小会儿。
　　李长老和任思远之间的距离，就已经缩短到了靈夢遛巴⒐舞吧令"|丝笼*wu三十多米。
　　见此情况，任思远的心中越发的焦急紧张。
　　忽然间，他的脑海之中浮现出了一个主意。
　　他极为勉强的快速扭转身形，躲避过身后李长老打出的一道道指劲攻击，而后头也不回的大声呼喊道：“我已经把这个可疑的二首领给勾引出来了，咱们可以撤退了，想必此时沈公子已经差不多被他们给救出来了！”
　　“什么？！”
　　“竟然还有其他人？！”
　　任思远身后不远处的李长老骤然听闻此言，下意识的放缓了追赶的步伐。
　　苍老的眼眸快速而谨慎的打量着周围的繁茂树林，试图找出隐藏在其中的其他人。
　　同时，他的脑海之中，也是忽然出现了另一个忧虑的想法。
　　调虎离山！
　　一旦此计策为真，沈家的小公子沈凯，或许真的有可能被人给趁机救走！
　　那他们这段时间的勒索计谋，等于就是功归一篑。
　　相比起白雪这个已经被沈家小公子沈凯放弃的未过门沈家夫人，还是沈家小公子自身的存在比较重要。
　　想到这里。
　　李长老的面色，变得有些阴晴不定。
　　当初为了不让别的山贼察觉到流云寨的异常情况，仅仅只是派遣他一个人过来暗中潜伏，如今却是有些捉襟见肘了。
　　“范无缺，你最好给老夫将那个家伙看好了！”
　　“不然的话……！”
　　“哼！”
　　李长老抬起头来，双眼直视着又重新拉开了一截距离的小毛贼、妻玲〓〶捌⑸咝陆罢气〱琦。
　　不再隐藏自己琐阳剑派的身份。
　　右手双指并拢成剑指，全力对着前方拼命逃窜的小毛贼的心脏部位刺去。
　　“咻~……！”
　　一道半透明的特殊阳刚剑气，瞬间从李长老的剑指之中激射而出。
　　不过瞬息之间。
　　剑气就飞跃过数十米的距离，直接洞穿了任思远的胸膛。
　　炙热暴虐的剑气，更是留在了任思远的体内，疯狂的破坏着他的身体内部经脉。
　　“噗~……！”
　　剧烈的疼痛袭来。
　　任思远体内的内力运转，出现了短暂的停滞状态。
　　快速奔跑的身形立即一个踉跄，直接从繁茂的树枝间斜向下冲了出来，不慎冲出了山崖，坠落而下。
　　“啊啊啊~……！”
　　声音越来越远，任思远和白雪的身影，也是快速的消失在浓浓山雾之中。
　　李长老快步来到山崖边上，站在一株生长在崖壁上的大树顶端，向着下方俯视观看。
　　直到彻底的看不见两人的身影之后。
　　李长老一声轻哼，转身全速向着岜删陵九玲祁玖V捌流云寨的方向狂奔而行，防止对方真的进行着调虎离山的计谋。
　　茫茫云海之中。
　　一座高耸入云的山巅之上。
　　陈幽若坐在一块巨大的石头上，睁大了眼眸，空洞而无神。
　　她在借助无限进化系统的特殊法则视界，在凝神观察着与任思远和白雪有关的命运法则的所有变动。
　　身上修身服饰的粉色丝带，在随风肆意飘舞。
　　衣袂飘飘的模样，好似欲乘风归去。
　　无论任思远和白雪两人是生是死，她（ 一）冷仪妻~寺捂镹寺⑼（八）都不打算插手干扰。
　　就这么静静的观看着。
　　…………
　　米罗山附近的那道幽深山谷之中。
　　山藤环绕，草木幽深。
　　山间激流瀑布飞流而下，跌宕涌动，在山谷底部汇聚成了一座不大不小的清澈小湖泊。
　　忽然之间。
　　任思远和白雪的身影，极速穿过了浓浓的山间白雾。
　　撞断了许多粗细不一的山藤，而后坠落在这个清澈小湖泊当中，溅起了数十米高的白色浪花。
　　“哗啦~……！”
　　纵然是极为柔软的水面。
　　在足够的高度快速坠落撞击之下，身体在接触水面的那一瞬间，强烈的撞击力度，也足以让身体娇弱的普通人筋断骨折。
　　幸亏白雪的娇柔身躯，在经过陈幽若的一滴天道紫血的洗礼之后，得到了一定程度上的强化。
　　否则这个高度的极速坠落。
　　哪怕是掉落在水中，也是非死既残的结果。
　　即便如此。
　　凭借着现在白雪的身体素质，在整个身躯坠落在湖泊之中以后，也被撞击的是头晕眼花，全身酸痛不止。
　　她只得下意识屏住呼吸，任由自身在水中快速下沉。
　　而受了伤的任思远，同样也不好受，被撞的伤口中鲜血狂喷。
　　体内经脉之中的炙热暴虐剑气，也是趁机脱离了内力的压制，再次在他的体内肆虐起来。
　　“噗~……！”
　　任思远狠狠的吐出了一大口的鲜血。
　　稍稍过去了几秒钟的时间，他终于不再感觉到头晕眼花了。
　　“幸亏刚刚强行扭转了一下自己的身体，躲避过了致命要害！”
　　“琐阳剑派的老东西，你给小爷我等着！”
　　任思远心中暗骂了几句，连忙强忍着全身的酸痛，全力向着水面上游去。
　　“哗啦~……！”
　　深深的呼吸了几下。
　　任思远放眼望去，四处搜寻着，终于在距离自己十多米之外的水中，发现了白雪的身影。
　　重新用内力压制住体内肆虐的剑气之后。
　　任思远重新潜入到湖水中，开始快速的游到了白雪的身边，伸出一只手揽住白雪的纤纤细腰，另一只手配合着双脚，重新向着水面上游了出来。
　　他稍稍的喘了几口气。
　　便带着白雪，勉强的游到了湖泊的岸边。
　　松开揽住白雪腰肢的手臂，任由白雪整个人脸面朝上，软软的躺在了湿润的湖岸边。
　　任思远连忙盘坐起来，五心朝天。
　　开始全力催动着体内所剩不多的内力，将李长老那道残留下来的炙热暴虐剑气，缓慢的向着体外排挤出去。
　　他此时顾不上解开捆绑住白雪双手的绳子，这可苦了白雪了。
　迩九笼舞删把〦奇 一〢彡　反绑住白雪双手的绳子，是由类似于龙舌兰的一种植物的纤维编织而成。
　　遇水收缩，只会变得更加结实紧密。
　　原本就被捆绑的比较紧的绳子，此时变的更加的紧密。
　　甚至都在白雪那凹凸有致的曼妙身躯上，勒出了一道道青紫色的勒痕。
　　偏偏这个时候，白雪体内太阴绝脉所附带的副作用寒症，再一次的发作了。
　　她感受着自身越来越冰冷的身躯，焦急的“呜呜”大叫。
　　可小嘴尚且被堵塞住，就是说不出任何的话语。
　　此时任思远也是到了关键时刻，顾不上她了。
　　没过多长的时间。
　　白雪就已经没有了呼喊挣扎的力气，她的意识逐渐变的有些昏昏沉沉。


第二百九十八章 命悬一线

　　与此同时。
　　一股极其恐怖的冰冷寒气，从白雪的体内散发出来。
　　潮湿的火红色嫁衣、反绑住双手的绳子、口中被水浸湿的红色丝绸布团，由内而外，纷纷凝结出了细密的纯白色冰晶。
　　这些东西，此时冰冻的比之钢铁还要坚硬数百倍不止。
　　就连白雪身躯下面的潮湿地面，也是迅速的凝结出一层冰层。
　　冰层越来越厚，也是越来越坚硬。
　　白雪的全身肌肤表面，冰霜覆盖了一层。
　　心脏的跳动，越发的缓慢无力。
　　此时白雪的全身血液，已然由原本鲜红色的热血，自行变换成了冰蓝色的冰血，依旧处于缓慢流动状态。
　　而她自己，也是彻底的陷入到了昏睡当中，不省人事。
　　恐怖的寒气持续散发出去。
　　盘坐在白雪身边的任思远，其眉毛上、头发上，都开始逐渐的凝结出一层淡淡的冰霜。
　　冻的任思远脸色青白一片，嘴唇发紫。
　　可是他顾不上乱动，体内李长老残留下来的炙热暴虐剑气，马上就要彻底的排挤出来了。
　　他强忍着冻彻心扉的寒意。
　　全力催动着体内的残余内力，一点一点的将那道剑气与自身分离出来。
　　融合成一个整体。
　　而后任思远张口向外猛地吐了一口血。
　　混杂在这口血液当中的炙热暴虐剑气，与地面上的坚硬冰层相遇，快速将这层坚硬的冰层融化成了液态。
　　而后又在瞬间，被重新冰冻成了固态。
　　“好冷啊！”
　　“VI!⊙洱⑵氵@飼捌疤⒋快冻死小爷我了！”
　　任思远强行睁开被一层薄薄的冰霜覆盖的眼皮，下意识的扭头向着身边的白雪看去。
　　“不好！”
　　“白雪体内太阴绝脉的副作用，又一次的发作了！”
　　“看这情形，该不会被冻死了吧？！”
　　想到这里。
　　任思远脸都绿了，他可不想白白忙活着这么久，还受了伤，结果什么都没有得到。
　　他连忙伸出一根手指，放在白雪的鼻子底下试探着。
　　“还好！”
　　“现在还没有被冻死呢！”
　　“还有的救！”
　　任思远心中顿时就松了一口气。
　　他下意识的伸出右手，想要拍碎白雪身上的冰层。
　　“不行！”
　　“冰冻状态的身躯，实在是太过于脆弱了！”
　　“稍有强大一些的外力撞击，很有可能会让冰冻起来的白雪，里里外外崩碎成一地冰晶碎片！”
　　及时反应过来的任思远，连忙收回了自己的右手。
　　想了想。
　　他准备脱掉自己的上半身衣服，用自己的体温，去融化掉白雪身体外面的冰层。
　　结果，当他双手抓着自己的衣服两边一用力！
　　“咯嘣~……！”
　　听着这声清脆的断裂声。
　　任思远低下头来，面无表情的凝视着手中比钢板还要坚硬的潮湿衣服布片。
　　“好强烈的冰冻寒气！”
　　“衣服跟铁板一样！”
　　他随手扔掉手中的衣服布片，在地面上碰撞出“咣当”的声响。
　　下半身的裤子也被冰冻住了，任思远站不磷梦1〇亦妻罒吾疚肆疚坝起来，难以行动。
　　他只得斜着弯下自己的腰部，张开双手，直接将冻成了一座冰雕的白雪的上半身抱在怀里。
　　“嘶~……！”
　　“这酸爽……快冻死任大爷了！”
　　任思远感觉自己此刻抱住的不是一个柔柔弱弱的美少女，而是一座万载寒冰雕刻而成的冰雕。
　　恐怖的寒意，冻的任思远面皮直抽搐，龇牙咧嘴。
　　而在他的体内，残余的内力在一些完好的经脉之中，疯狂循环运转着，保持着他自身的恒定温度。
　　就这样，大约十多分钟之后。
　　覆盖在白雪上半身衣服表面的冰层，已经被任思远给融化掉了。
　　“好冷！”
　　“阿嚏~……！”
　　任思远直起上半身，忍不住打出了一个喷嚏，鼻涕泡都冒出来了。
　　“内力护体，居然还能被冻感冒了？！”
　　“真是厉害！”
　　他颤抖着伸出左手，用自己的胳膊将鼻涕泡弄掉，然后又伸出自己的右手，按压在白雪心脏血肉上方的火红色嫁衣上。
　　调动起自己体内为数不多的残余内力。
　　通过自己的右手，将这些内力渡入到白雪的心脏附近，勉强护住了她的心脉。
　　“阿嚏~……！”
　　就这样。
　　任思远和白雪两人就这个动作，一直保持了半个多时辰。
　　事情终于有了新的变化。
　　他能够非常清楚的感觉到，白雪体内散发出来的强烈寒意，正在快速的减弱着。
　　“这是……发作时间快要过去了？！”
　　“还好，白雪总算是活下来了！”
　　保持着这个动作不变。
　　任思远加快了体内内力的操控，帮助白雪快速的恢复体温。
　　“若非之前被李长老那个狗东西追杀，我早就将应对白雪寒症即将发作的准备工作做好了。”
　　“哪里还需要像伊陵yi 齐4吴 韭私（九）芭群撩现在这样，差一点儿就没命了！”
　　任思远心有余悸的想着。
　　心中对那个无耻的老东西气的直骂娘。
　　“小爷我只不过是想要救走白雪而已，又没有去触碰你们手中最为重要的人质沈凯。”
　　“至于将小爷我追杀这么长的距离吗？！”
　　“若不是小爷我福大命大，恰好遇到了这处山崖底下存在着一座小湖泊，怕是早就当场给摔成了肉饼了！”
　　他心中越想越气。
　　对未曾谋面的琐阳剑派，也是顺便恨上了。
　　“你们不是在打暮光城沈家的《烈焰剑谱》的注意吗？！”
　　“那小爷我这一次，非得要你们空手而归不可！”
　　“你们不是想要隐藏自己的真实身份吗？”
　　“等小爷我得了好处，悄悄的取走了《烈焰剑谱》的原本，到时候一定要将你们琐阳剑派干的好事，大肆散布到整个南方武林江湖上，看你们还怎么应对！”
　　任思远气的咬牙切齿，心中胡思乱想着。
　　就在这时。
　　昏睡不醒的白雪，重新苏醒了过来。
　　她睁开眼眸，一眼就看到了任思远的一只黝黑干瘦的手掌，按压在自己的心脏区域的身体上面。
　　【这个家伙，竟然趁机占我便宜？！】
　　【好你个任思远！】
　　她的意识有些气恼。
　　偏偏原本白雪的性格，却是让她羞红了脸蛋儿。
　　下意识的想要惊叫出声。
　　结果口中却是发出了一连串意义不明的“呜呜呜”声。
　　任思远听到耳旁传来的声音。
　　回过神来，扭头望去，就看到白雪原本的白皙俏脸，此刻变的红彤彤的。
　　水灵灵的大眼睛之中，充满了害羞和气恼的意味。
　　更有着一连串的泪珠，滚落出了眼眶。
　　顺着白雪那光滑白皙的脸蛋儿，滑落在冰冷坚硬的冰冻地面上。
　　见此情况。
　　任思远连忙收回了自己的右手，一脸的尴尬表情。
　　脸上带着干巴巴的难看微笑，试图想要对着白雪解释，防止产生什么不好的误会，让这次英雄救美大打折扣。


第二百九十九章 今生无以为报，惟愿生死相随

　　任思远望着伤心羞恼哭泣不已的白雪。
　　脸上带着尴尬的表情，对着白雪解释起来。
　　“那啥……白姑娘，你刚刚寒症发作了！”
　　“没办法之下，我只好用我的内力，将你的心脉护住，然后……然后就成了白姑娘你看到的那样！”
　　“我真不是有意冒犯白姑娘你的！”
　　白雪自然能够猜的出来真正的原因。
　　她对着任思远“呜呜”大叫着，示意他先把堵塞住她的小嘴的红色丝绸布团取下来。
　　任思远看到白雪的摇头示意。
　　心中终于是反应了过来。
　　之前一直在逃亡和自救，根本就顾不上白雪现在的狼狈模样。
　　“白姑娘还请小心，我这就帮你取下来！”
　　任思远口中说着话语。
　　伸出了自己的右手，抓住外面依旧被冰冻的坚硬似铁的红色丝绸布团，小心翼翼的向着外面缓慢拉扯。
　　也幸亏现在白雪的体温已经恢复了正常。
　　口腔之中的红色丝绸布团，也是重新变的稍稍柔软起来。
　　不一会儿。
　　堵塞住白雪小嘴的红色丝绸布团，就被任思远取了出来。
　　“啊~！”
　　“嘴好疼~……！”
　　白雪稍稍活动了一下自己的上下嘴唇，感觉都快麻木了。
　　口中一片冰凉。
　　她想起来，可是根本就动不了。
　　身上穿着的火红色嫁衣、反绑在背后的双手、以及被水浸湿的绳子，现在依旧还处于冰冻状态，和潮湿地面上的坚硬冰层依旧冻结在一起。
　　别说是白雪她自己，就是此刻的任思远，他那被湖水浸湿的裤子，都和地面上的冰层冻结在一起。
　　同样是无法自由行动。
　　任思远感觉他自己穿着的不是一条锦布裤子，而是一条冰冷的钢铁裤子。
　　太特么的冷了！
　　偏偏这处山谷上方，白色的雾气比较多。
　　太阳光线很难照射下来。
　　想要等温暖的太阳光线融化掉衣服和地面冰层的冻结情况，无异于痴人说梦。
　　想要脱困，只能够自己想办法。
　　“白姑娘，你就先暂且忍耐一会儿。”
　　“等我恢复好了内力，再用内力融化掉衣服里面的那些细密冰晶。”
　　“不然这荒无人烟的地方，衣服弄坏了，可就没有穿的了！”
　　任思远扭过头来，对着依旧仰躺在地面上的白雪认真解释起来。
　　“那就麻烦这位公子了！”白雪躺在冰冷的地面上回应道。
　　“不麻烦，不麻烦！”任思远连连挥手客气的回应着，然后简单自我介绍了一下：“我叫任思远，白姑娘你若是不嫌弃，可以叫……！”
　　“你怎么知道我姓白？”白雪假装自己忽然间反应过来，下意识的警惕问出了声。
　　“呃~……！”
　　“这个……！”
　　任思远听到白雪的这个警惕疑问，心中也是有些警醒过来。
　　【坏了！】
　　【必需得想个好办法解释一下，不然英雄救美刷出来的初始好感度，怕是要掉一大截了！】
　　他快速的转动脑筋，仔细思考着。
　　【有办法了！】
　　随后，任思远的脸上，顿时流露出一副爱慕却又自卑的表情。
　　眼神有些闪躲，想看白雪，又不敢看白雪。
　　稍稍低垂着头颅，声音低沉的解释起来。
　　“其实……其实我喜欢白姑娘你已经很久了！”
　　“自从那一日意外看到了白姑娘的身影，我发现我再也忘记不了你了，吃不下饭，睡不着觉，只想再次见你一面！”
　　“后来我向别人打听之下，才知道白姑娘你是白府的嫡女，身份贵不可言！”
　　“而我，却只不过是一个武功低微、相貌平平的江湖飞贼！”
　　“我知道我配不上你，所以我从来没有去主动打扰过你，只是默默的居住在白府外面，期望着能够再次见到你！”
　　低声解释到这里。
　　任思远非常隐晦的悄咪咪瞥了一眼白雪脸上的表情。
　　发现她眼中含着羞涩和惊讶，正在安静乖巧的倾听着他的解释。
　　任思远暗自笑了笑，继续解释起来。
　　“直到前不久，听说白姑娘你要嫁给他人了！”
　　“那一刻，我感觉我的心都要碎了，难受的想哭，却又哭不出来！”
　　“那一天，我喝了许多的酒！”
　　“终于喝醉了，也哭出了声！”
　　“后来，在白姑娘你真正出嫁的那一天，我就下意识的跟随在前来接你的迎亲队伍后面，站在远处，暗中默默的注视着你渐行渐远！”
　　“可我却没有想到，在白姑娘你出嫁的半途中，会遇到山贼……！”
　　“他们很强，我根本就打不过！”
　　“然后，我就暗中悄悄的跟随在后面，终于找到了一个能够安全救出白姑娘的机会。”
　　“接下来的事情，想必白姑娘你也知道了。”
　　白雪听完任思远的痴情解释，暗中撇了撇嘴。
　　【你还真把本姑娘当做那些单纯傻姑娘欺骗了！】
　　不过她的脸上，却是非常自然的变得红彤彤的。
　　羞红了小脸蛋儿。
　　艳丽若三月桃花，看起来煞是可爱迷人。
　　水灵灵的大眼眸疤厁冷i究0七?韭儛\岜〨之中，下意识的流露出一抹羞涩惊喜的神色。
　　而后白雪紧紧的闭上了眼眸，扭过头去，一副害羞到不敢见人的可爱小模样。
　　微张着小嘴低声感谢道：“多谢……谢任公子的救命之恩！”
　　“今生无以为报，惟愿生死相随！”
　　见到这种模样和情景。
　　任思远的嘴角处，流露出一丝丝成功在望的得意微笑。
　　【还是这些天真单纯的傻姑娘好欺骗！】
　　【随便捏造一个微微有些痴情的小故事，再来一个英雄救美，妥妥的芳心骗到手了！】
　　【更何况，白雪在出嫁的半途中被一群山贼给强抢回了山寨，现如今已经过去了这么长的时间，没人会相信她依旧是完璧之身，名声已经坏了，现在的白雪，已经没人愿意要了，无家可归！】
　　【正好便宜了我这个知道真相的重生者！】
　　【哈哈哈~……！】
　　收敛嘴角的笑意。
　　而后任思远一脸严肃稳重的表情，对着害羞到闭上眼眸的白雪说道：“白姑娘还请稍等一会儿，等我恢复一下内力！”
　　“嗯，任公子请自便！”
　　软软糯糯的声音低不可闻，依旧充满了害羞之意。
　　随后，任思远坐直了身体，开始打坐恢复内力。
　　…………
　　半个多时辰之后。
　　任思远恢复了体内的所有内力。
　　他开始催动自己的内力，在两条腿上的经脉里面循环运转，加速自己的体温上升。
　　没过多长的时间。
　　就看到大量淡白色的水蒸气，从任思远的锦布裤子上面蒸腾而起。
　　远远望去，倒是颇有一番吞云吐雾之景象。
　　任思远在感觉到身子底下的冻结情况已经化解了之后。
　　他连忙站起身来。
　　眼神真诚的凝视着仰躺在地面上的白雪，略显羞愧的说道：“白姑娘，得罪了！”


第三百章 智商临时上线的山贼

　　任思远光着膀子，蹲下身来。
　　眼神痴情而又充满了羞愧，声音坚定的说道：“白姑娘，还请你稍稍的忍耐一下！”
　　“嗯！”
　　白雪依旧是一副闭着眼眸，不敢看人的害羞小模样。
　　她自然猜测到了任思远接下来要怎么对她。
　　毕竟身体内部经脉的位置，是有不同分布的。
　　最好的位置，其实是她的后背，可惜现在后背与坚硬的地面冰层连接在一起，触碰不到。
　　那就只能换一个位置，换到身体正面相对应的区域。
　　任思远见到白雪已经同意，嘴角微微露出了一丝丝笑意。
　　【又可以光明正大的占便宜了！】
　　【她还不能反抗，必需自己清醒的承受着！】
　　【嘿嘿嘿~……！】
　　随后，任思远伸出一对黝黑干瘦的手掌，按在白雪的身前敏感部位。
　　调动起体内的内力，通过双手输入到白雪的体内，帮助她强行将体温升高到一定程度。
　　…………
　　随着时间的推移。
　　“滴答滴答”的水滴声，从白雪的火红色嫁衣上面响了起来。
　　原本被冰冻的坚硬似铁的衣服，也是快速的重新软化。
　　等到时机差不多的时候。
　　任思远立即松开双手，弯腰将白雪从冰封的坚硬地面之中抠了出来。
　　原地留下了一个极为清晰的人型残留印痕。
　　他将白雪怀抱着站好，神情温柔的询问道：“白姑娘，现在你还能独自站稳吗？”
　　白雪试了试，虽然身体已经被冻的有些麻木了，但站稳还是差不多可以的。
　　便羞红着小脸，低声回应道：“可以了，还请任公子帮奴家解开绳子！”
　　“好的，白姑娘稍等片刻！”
　　任思远松开了双手，白雪身子一个踉跄，勉强站稳了。
　　“小心点！”
　　见到白雪的身体不再晃动。
　　他伸手将自己后腰处别着的小短剑取出来，来到白雪的身后，小心翼翼的用锋利的剑刃，穿过依旧冻结在一起的绳子细微缝隙，一点一点的切割着冻结的好似铁条的坚硬绳子。
　　舞尹企巴〪爸〇々柒溜引忙活了许久的时间。
　　被冰冻成坚硬固体的绳子，终于算是切割开了一根。
　　之后，任思远收起手中的小短剑，双手抓住这处绳子的两个断裂茬口，用力向着两边掰去。
　　“咯嘣咯嘣~……！”
　爾蹴冷 屋X氵 扒祁①掺 裙　“咔~……！”
　　冻结的绳子，直接被任思远给用力掰断了一部分。
　　他随手扔下手中的断裂绳子。
　　绳子在冰冻的地面，撞出了“咣当”的清脆声响。
　　故技重施之下。
　　紧紧的反绑住白雪双手的绳子，就这么被任思远给拆断了。
　　下意识之间，白雪想要将自己背在背后的双手收回来，却感觉到好似要断裂了一般。
　　“嘶~……！”
　　“好疼啊~……！”
　　撕裂般的强烈痛苦，疼的白雪的额头上直冒冷汗。
　　“白姑娘你先不要乱动，你之前被捆绑的实在是太紧了，又经过了这么长时间的冰冻，贸然乱动，极有可能会让你的双臂彻底的废掉！”
　　“啊？！”
　　“任公子，那怎么办啊？”
　　任思远连忙伸手扶住白雪那摇摇欲坠的身体，眼神柔和的安慰道：“我这就用内力帮你活化全身的气血，过一会儿就会恢复的！”
　　“那……奴家就多谢任公子了！”
　　白雪微微低着头，一脸的羞涩和感激。
　　任由任思远的双手贴合在她自己的后背上，用内力帮她活化气血，缓解身体肌肉的麻木。
　　此时此刻。
　　暮光城沈府的大院之中，坐满了前来贺喜的宾客。
　　众人互相推杯换盏，高谈阔论。
　　满脸的喜气洋洋。
　　即便是整个偌大的院落都快坐满了宾客，依旧有着源源不断的人，带着各种各样的礼物前来贺喜。
　　“恭喜恭喜……！”
　　“哎哟，李员外你也来啦！”
　　“海沙帮帮主沙通天送丈许高血玉珊瑚一座、深蓝海珍珠十颗、异兽成年海蟒一条……！”
　　“沈家主客气了，能够得到您的亲自迎接，在下真是三生有幸啊！”
　　“铁剑门门主剑南秋送玲珑玉如意一对、金丝软猬甲一副、黄金一千两……！”
　　“暮光城城主北肖送天蚕丝十丈、黄金三万两、火雨玛瑙一对……！”
　　……
　　前来贺喜的宾客实在是太多。
　　沈家家主沈大海立即下令，让仆人快速的将侧院、偏院……等地，再次摆上宴席，请客落座。
　　而在沈府的外面。
　　免费的流水宴，更是摆满了一整个长街。
　　放眼望去，至少超过了五百桌。
　　任由那些普通人在流水宴上面随意吃喝。
　　某一时刻。
　　距离沈府侧面不远处的一个巷道口，露出了一个贼头贼脑的男子。
　　那是奉命前来送信的痴傻山贼。
　　痴傻山贼望着沈府门前的人山人海，一脸的愁容。
　　“人好多啊！”
　　“这可怎么把信送过去啊？”
　　这个家伙蹲在原地想了好久。
　　忽然间脑子开窍了，想出了一个合适的好主意。
　　“有了！”
　　“就这么办！”
　　随后，痴傻山贼从自己的腰间取出一柄小匕首，将自己的上衣割下了一大块布。
　　用布将沈凯身上的白玉玉佩和那封勒索信包裹起来，然后绑在小匕首的把柄上，他手中握着小匕首，对准沈府的烫金牌匾用力扔了过去。
　　“咻~……！”
　　喧闹的人声，遮掩住了小匕首的微弱飞行声音。
　　众人只听见一声“咚”的明显声音，抬头望去，就看到一把小匕首钉在了沈府的大门烫金牌匾上。
　　其把柄位置，绑着一个小包裹。
　　“什么人在此撒野？”
　　“哪是什么东西？”
　　“看样子，来者不善啊！”
　　“多少年了，已经没有人敢这么在沈府的门口放肆了！”
　　“有好戏看了……！”
　　……
　　就在众人悄声议论的时候。
　　沈府的护卫立即跳了起来，将小匕首连同后面绑着的小包裹取下来，打开一看。
　　最先映入眼帘的东西，就是一个极为眼熟的白玉玉佩。
　　“这是……小公子的贴身玉佩？！”
　　“难不成是出事了？！”
　　沈府的这名护卫，脸色顿时大变。
　　他又低头看了一眼那封密封完好的信封，没敢擅动，连忙慌慌张张的跑进了沈府，去寻找沈家的家主沈大海去了。
　　…………
　　沈家大厅之中。
　　当代沈家家主沈大海，正在和暮光城的城主北肖、海沙帮帮主沙通天、铁剑门门主剑南秋、岭南王家家主王天霸……等诸多在江湖上有名有姓的人物坐在一起，互相欢声笑语的谈论着最近北方江湖武林和神武帝国北边边境，发生的大事情。
　　“沙小弟你的消息最为灵通，你觉得如今北方的边塞防御战争会如何变化？”
　　“倘若是以前的话，那么神武帝国是必败无疑！”
　　“可自从那享誉北方武林的仁义大侠、百步神拳陈狗蛋横空出世，又得了当今武林神话龙枪仙子的寒冰龙枪相助，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“硬是凭借着一己之力，杀的三国联军无法攻克濮阳城，难以存进一步！”
　　“如今凭借着莫大的战功，被那狗皇帝敕封为前锋将军，负责镇守濮阳城！”
　　“可惜这种情况，绝对是持续不了多久的！”


第三百零一章 勒索

　　沈家大厅之中。
　　众人互相议论纷纷。
　　暮光城的城主北肖听到海沙帮帮主沙通天的话语，自然明白是怎么回事。
　　现在的朝廷不比当年，早已经腐败到骨子里了。
　　那些权臣迫害忠良之辈，已然成为了习惯。
　　不能为我所用，那就彻底的毁灭。
　　更何况，那个昏庸好色的君王，始终对龙枪仙子和食神仙子姐妹两个是念念不忘，觊觎许久。
　　如今陈狗蛋却能够手持龙枪仙子的专属武器寒冰龙枪，很明显两者之间关系不浅。
　　要说当今的君王知道后，心中不羡慕嫉妒，没有小心思，那是不可能的。
　　只要濮阳城的局势不再危急，他恐怕就会忍不住对陈狗蛋下手了。
　　对于这一点，北肖心中虽然明白，但也不会多管闲事。
　　做好自己，就足够了。
　　“来，干杯……！”
　　“沈家主请！”
　　“大家尽管慢慢吃喝，我去差人看看，凯儿怎么还没有接亲回来！”
　　“沈家主不必如此客气……！”
　　“就是就是……！”
　　……
　　正当当代的沈家家主沈大海，准备派人外出去查看沈凯率领的迎亲队伍的时候。
　　只见一个守门护卫手中拿着一个小包裹和小匕首，神色慌乱的小跑了进来。
　　见此情况。
　　沈大海面色有些不悦。
　　护卫不打招呼，就这么直接闯了进来，这让外人看到，还以为是他们沈家的下人没有礼数教养。
　　不等他开口呵斥这个护卫。
　　他就看到护卫来到他的面前，单膝跪地，双手捧着那个小包裹和小匕首，急声解释道：“启禀家主，刚刚有贼人将此物钉射在牌匾上，与小公子有关！”
　　“什么？”
　　“与凯儿有关！”
　　沈大海听到这里，顾不上训斥护卫的贸然闯入。
　　他连忙伸出拿起护卫呈上来的小包裹，打开一看，最先映入眼帘的一样熟悉物品，便是沈凯经常佩戴在身上的一枚白玉玉佩。
　　零梦翼II龄陕貳⊙⑦泗爸另一个物件，则是一封密封完整的信封。
　　正面书写着【沈家家主沈大海亲启】几个陸O〫貳〤弍〠陕[斯8VI\I〄【I罒大字。
　　这两样东西的出现，让沈大海意识到沈凯极有可能出事了。
　　他阴沉着脸色，连忙拿起那封信件。
　　拆开看了起来。
　　【沈家主，想要你的好儿子沈凯和那些沈家的人活命，那就命一个人带着你们沈家的核心功法《烈焰剑谱》的原本，亲自送到米罗山的流云寨交换人质，别想着耍花样，否则你们沈家的人将性命不保。最多三日之后，倘若是依旧没有见到《烈焰剑谱》的原本，那就等着给这些人收尸吧！】
　　看完勒索信的内容，气的沈大海面带怒容，须发皆张。
　　狠狠的一掌拍在了身旁的茶桌上，桌面应声而碎，其表面残留下了一个好似被烈炎灼烧过的焦黑空洞手掌印。
　　“好大的狗胆子！”
　　“真是岂有此理！”
　　可怕的气势下意识的释放出来，摄人心神。
　　这一刻。
　　大厅里面的众人，感觉自己好似在面对着一只暴怒的凶兽，择人欲噬。
　　【这个家伙，功力竟然又变强了！】
　　【沈家主真是老当益壮啊！】
　　【看样子好像是出事了！】
　　……
　　众人心中思绪百转，表面上却是不动声色。
　　暮光城的城主北肖做出一副关心好奇的神色，对着暴怒的沈大海询问道：“沈兄，敢问发生了什么事情，竟然惹的沈兄生出了如此大的火气？”
　　“没什么！”沈大海强行压下心中的怒火，不愿意说出真正的缘由，只是有些气恼的随口说了一句：“凯儿在迎亲的过程当中出了点小意外，恐怕难以在黄道吉时拜堂成亲了！”
　　“迎亲出了意外？”北肖一脸的惊讶之色，下意识的疑惑问道：“难不成……是那俞风城白府想要出尔反尔？”
　　对于这个解释，众人顿时眼神异样。
　　一个个的不知道在想着什么事情。
　　沈大海见此情况，随意的应付了一下：“不是，至于具体的缘由，恕沈某不方便说出来。”
　　“诸位先在此地好吃好喝着，沈某暂且先离开一会儿。”
　　众人闻言，纷纷连连挥手客气的回应着。
　　“沈家主请便……！”
　　“沈兄的要事要紧，无需在意我等！”
　　“若有需要帮忙的，沈家主尽管吩咐便是！”
　　“就是就是……！”
　　……
　　“诸位的好意，沈某心领了！”
　　“不过此事乃是我们沈家的家事，就不劳烦诸位了！”
　　沈大海手中内力喷吐而出，直接将灵(\梦-[首#%发手中的信纸焚烧成一堆灰烬。
　　站起身来，对着在坐的诸位拱了拱手说了一下。
　　然后转身直接离开了此地。
　　至于在他走后，大厅里面的众人如何小声议论，他此时也不在意了。
　　此时此刻，他只想将那流云寨夷为平地，屠杀干净。
　　沈大海在向着自己的卧室行走的时候，头也不回的冷声问道：“可曾抓到前来送信的贼人？”
　　“正门口前来贺靈梦⑹\VIII久捂扒>〃,⊙〧 飼ling ⑤喜的宾客很多，人多喧嚣！”
　　“所以，属下不曾找到那贼人……！”
　　说着说着。
　　跟随在沈大海身后的那名护卫的声音，就不由自主的低了下去。
　　“哼！”
　　“一群废物！”
　　沈大海冷冷的瞥了一眼跟随在侧后方的护卫，满脸怒容的呵斥了一句。
　　随后，他直接吩咐道：“去将大长老沈傲请到偏殿里面！”
　　“遵命，属下这就去请大长老！”
　　护卫对着沈大海行了一礼，连忙离开了心情明显不好的沈大海，去寻找大长老沈傲去了。
　　沈大海快步行至他自己的卧室。
　　来到书架附近，伸手取下书架上第九排、第十七格的一本纸质书籍。
　　打开这本书籍，从内部的隐藏夹层里面，取出了一个薄如蝉翼的不规则金属薄片，并将这个金属薄片，插进了书架第六排、第十三格右侧的书架缝隙之中。
　　“喀嚓喀嚓~……！”
　　面前的古朴书架后方，顿时响起了一阵阵极其微弱的机关转动声音。
　　随后，整个书架向着右边横移了三米的距离。
　　露出了隐藏在书架后面的一个隐蔽小密室。
　　密室顶部，镶嵌着一颗指甲盖大小的夜明珠，照亮了整个密室。
　　借助着夜明珠的亮光。
　　可以看到在这间小密室里面，摆满了许多的东西，有功法秘籍、金银珠宝、特殊器具……！
　　沈大海快步走了进来。
　　书架立即重新移动到原来的位置上，遮掩住了小密室的唯一入口。
　　他来到摆放在密室里面的小书架面前，从中取出了一本薄薄的纸质书籍，这是《烈焰剑谱》的临摹本。
　　真正由他们沈家先祖流传下来的《烈焰剑谱》原本，被收藏在沈家后院的一个更加隐秘的密室当中。
　　那里面，还隐藏着更加重要的东西。
　　根据祖传信息，据说还与《烈焰剑谱》有着密切的联系。
　　
　　


第三百零二章 螳螂捕蝉，黄雀在后

　　对于沈家祖上流传下来的传言。
　　到如今，许多人都不怎么相信了。
　　就连沈大海也不例外，因为他自己曾经亲自尝试过观看那幅山河美人图，却是什么也看不出来。
　　他只知道，山河美人图的材质非常的特殊。
　　水浸不湿、火烧不坏、刀砍不烂。
　　据说在他们沈家，已经流传了数百年的时间了，但其上面的颜色，却是没有产生丝毫的变化。
　　“或许……那只是先祖见山河美人图的材质颇为特殊，心中喜爱，故而特意留下了这么一则传言，就是怕后辈子孙将山河美人图给弄丢了！”
　　沈大海暗自摇了摇头，不再胡思乱想。
　　拿起《烈焰剑谱》的临摹本，来到这间小密室的唯一入口处。
　　伸手轻轻的按动了一下墙壁上的一个小凸起。
　　“喀嚓喀嚓~……！”
　　阻拦在外面的书架，重新自行横移打开，露出了一条通道。
　　沈大v⑴陾玲傘5⒉澪齐斯（ 八 ）海走了出来，小密室的入口自行封锁。
　　他拔出之前插在书架缝隙里面的那个不规则金属薄片，重新放回到隐藏用的书籍夹层里面，将一切都复原归位。
　　清理完之后。
　　沈大海才拿着《烈焰剑谱》的临摹本，走出了自己的卧室，来到了偏殿之中。
　　正在闭目养神的大长老沈傲，听到门口传来的脚步声。
　　他连忙站起身来，主动询问道：“大哥，你让人喊我过来，是有什么吩咐？”
　　“凯儿被流云寨的山贼给绑架了！”沈大海阴沉了脸色，淡淡的解释了一句。
　　“什么？！”
　　“他们真是好胆的狗胆子，胆敢动我们沈家的人！”
　　“简直就是活腻了！”
　　大长老沈傲听到沈大海的话语，同样是脸色阴沉了下来。
　　流云寨的做法，简直就是在打他们沈家的脸，将他们沈家的威名，放在脚下使劲的狂踩。
　　他怎么可能不怒。
　　沈大海来到沈傲的身边坐下，眼中隐含着精明之色，冷声说道：“我怀疑那流云寨的背后，可能另有其人！”
　　“否则的话，以他们流云寨的实力，还是不够资格与咱们沈家抗衡的！”
　　“更不会来主动挑衅咱们沈家！”
　　沈傲听到沈大海的话语，也是快速的反应过来。
　　“大哥你的意思是……！”
　　“不错！”沈大海微微颔首，神色冷酷的说道：“咱们沈家之所以能够主宰南方江湖武林的主要话语权，就是依靠着《烈焰剑谱》的强大威力和快速的修行速度，眼红《烈焰剑谱》的人，实在是太多了！”
　　随后，沈大海将手中的《烈焰剑谱》临摹本，从中间撕成了两半。
　　再全部都交给沈傲，细心的叮嘱起来。
　　“这一次，大哥希望你能够亲自走一趟流云寨，先把凯儿他们接回来再说！”
　　“毕竟咱们沈家，现如今除了大哥之外，就属你的实力最为强大！”
　　“这本《烈焰剑谱》的临侕+零:巴⑤ 陵⑼③瘤揪.裠摹本，你就拿着，不要一次性全部都给他们！”
　　沈傲看着沈大海递灵[梦|^首 发过来的两半《烈焰剑谱》临摹本，脸色有些不太好看。
　　“大哥，难不成必须要将《烈焰剑谱》泄露出去吗？”
　　“当然不可能！”
　　沈大海轻轻的挥了挥手，脸上的神色变得极为狠辣果决。
　　“你先一个人带着《烈焰剑谱》，先去流云寨里面换回凯儿他们。”
　　“为了以防万一！”
　　“大哥会让二长老带领着五位长老、以及家族供奉、护卫等人，远远的隐藏跟随在你的后面。”
　　“到时候，只要你换回了凯儿他们！”
　　“跟随在后面的几位长老、供奉、和护卫，就会彻底的将整个流云寨屠杀的鸡犬不留！”
　　“纵然对方背后指使的人也在，为了不暴露身份，想必也不会来的太多，决然不是他们的对手！”
　　沈傲听到自家大哥沈大海的安排，想了想，也是同意下来。
　　那几个长老的实力，也仅仅只是稍稍的若于他们兄弟两个，对付一个小小的流云寨，简直就是杀鸡焉用牛刀，大材小用。
　　更别说还有着招揽来的许多家族供奉，实力也是不弱。
　　“既然如此！”
　　“那我现在就出发吧，让他们稍后在暗中跟随着我！”
　　沈傲点了点头，伸手拿起了被沈大海撕成两半的《烈焰剑谱》临摹本，放进了自己的怀里。
　　正准备转身就走。
　　却听到大哥沈大海的再次细心叮嘱。
　　“所有人都从后门出发，我不想让其他人看到沈家的防卫，忽然减弱了一大截！”
　　“防止某些人见此情况，心中生出了其它不必要的小心思！”
　　“知道了！”
　　沈傲对着沈大海点了点头，便直接离开了此地，前去安排接下来的所有救援灭寨事情。
　　至于沈大海，则是重新回到了大厅之中。
　　陪同暮光城的城主北肖、铁剑门的门主剑南秋……等人，吃吃喝喝。
　　顺便盯着他们，防止他们看出了什么。
　　…………
　　另一边。
　　大长老沈傲安排好了一切之后，便独自提前从沈府的后门出发了。
　　大约一刻钟之后。
　　沈家二长老沈落带领着五个长老、十七个家族供奉、两百个家族护卫，也跟着从沈府的后门离开了。
　　而后化整为零。
　　一同隐藏在暗中，快速的追寻着大长老沈傲的脚步，向着米罗山的流云寨赶去。
　　至于此刻的沈府，自有着最为强大的沈家家主沈大海、以及剩下的三个长老、五个家族供奉、三百个家族护卫守护着，依旧是一股极为强大的势力。
　　不需要他们担心。
　　…………
　　大半个时辰之后。
　　米罗山的原始密林之中。
　　沈家大长老沈傲独自行走在前面。
　　身后两百多米开外。
　　许多沈家的高手站在粗壮的树枝上，借助着生长在此地的这些繁茂高大的树木，隐藏着自己的身形，缓慢暗中跟随着。
　　而他们却是不知。
　　此刻在他们身后三百多米之外，来了一大群的黑衣面具人。
　　这些人都是琐阳剑派的好手。
　　有副宗主、长老、也有信得过的精英弟子。
　　他们是收到隐藏在流云寨里面的李长老的传讯，特意赶过来支援的。
　　至于原因。
　　就是李长老想到了之前救走沈家的那个未过门夫人白雪的小贼，所提到的调虎离山计策。
　　他唯恐真的发生这种计策，到时候自己一个人应付不过来。
　　又信不过流云寨的那些山贼。
　　所以他就传讯喊来了一些帮手，也没仔细说明原因。
　　偏偏琐阳剑派的当代宗主李南天，还以为李长老这边是出现什么意外了，所以就派出去了一大帮的人手，携带着武器和毒药等物品，准备应付有可能出现的事情。
　　就这么机缘巧合之下。
　　形成了一种螳螂捕蝉，黄雀在后的局面。
　　大长老沈傲走在最前面，中间的则是沈府的高手，最后面的才是琐阳剑派派来的援手。
　　可偏偏在此时此刻，双方谁也不知道谁的存在。
　　
　　


第三百零三章 焚城烟罗

　　沈府和琐阳剑派的人，就这么保持着一前一后的队形。
　　快速的穿行在草深林密的米罗山之中。
　　等到双方的距离，拉近到还有一百多米的时候，双方所有人当中，功力修为最为高深的琐阳剑派的副宗主赫连英逸，察觉到了前方的些许异样情况。
　　“等会儿！”
　　“副宗主，出什么事情了？”
　　另一个脸上带着猴脸面具的琐阳剑派的长老，直接内力传音问道。
　　“前面好像还有人？！”
　　“不过我不太确定！”
　　赫连英逸迟疑了一下，同样内力传音解释了一下。
　　想了想，他再次内力传音吩咐道：“你们先在此地隐藏起来，稍稍的等候一下，待我前去暗中查看一番再说！”
　　“副宗主，要不让我去吧！”另一个脸上带着兔子面具的长老内力传音说道。
　　“不行！”赫连英逸毫不犹豫的拒绝道：“你的隐藏手段，还稍稍差一些，还是老老实实的待在这里！”
　　“那好吧！”
　　兔子面具长老内力传音回应道，语气微微有些遗憾。
　　叮嘱完众多长老和精英弟子之后。
　　副宗主赫连英逸便收敛好自己的气息，身形敏捷的快速向着前方潜伏而去。
　　没过多久的时间。
　　他就已经察觉到了前方的树枝之间，悄悄的潜伏行走着一批高手。
　　赫连英逸没有惊动任何人。
　　重新悄无声息的离开这里，回到了琐阳剑派的队伍当中。
　　对着诸位长老和精英弟子，群体内力传音叮嘱起来。
　　众人点了点头，同样利用内力传音回应道。
　　又稍稍的等候了一小会儿。
　　赫连英逸才带领着众人，重新悄无声息的奔走跳跃在繁茂粗壮的树枝间，悄悄的跟随了上去。
　　…………
　　米罗山流云寨的地牢里面。
　　负责看守沈家众人的四个山贼们，围坐在一张方木桌周围，大口吃肉，大碗喝酒。
　　互相之间吹牛胡侃，笑声不断。
　　忽然之间。
　　沈凯焦急的大声呼喊起来。
　　“快来人啊……！”
　　“本公子要如厕，你们先给本公子把绳子解开！”
　　“快憋不住了！”
　　……
　　其中一个酒稍稍喝的有点儿多的山贼站起身来，向着沈凯所在的那处独立地牢隔间的位置走去。
　　口中更是骂骂咧咧的。
　　“你个狗东西，还想要如厕？！”
　　“直接往裤子上面尿不就行了，吵什么吵？”
　　“是不是又欠收拾了？”
　　……
　　沈凯听到这个山贼的话语，眼中充满了怒火。
　　却不得不强自忍耐下来，继续出声哀求起来，他实在是有些快憋不住了。
　　“快点儿给本公子解开绳子，本公子真的是快要憋不住了！”
　　“实在不行的话，你来帮本公子把裤腰带解开……！”
　　“你这个狗东西想死是吧？”
　　这个微醉的山贼听到沈凯的话语，顿时脾气就上来了。
　　他直接取出悬挂在自己腰间的一把钥匙，打开了关押住沈凯的地牢大门，准备进去好好的教训教训沈凯。
　　却不曾想到。
　　沈凯这个家伙，这会儿也不知道是不是被憋的太过于难受了。
　　竟然就这么不管不顾的闷头冲出了地牢的大门口，向着外面快速的跑去。
　　微醉的山贼，大脑反应稍稍的慢了一拍。
　　等到他反应过来之后。
　　就看到沈凯都已经远远的跑出了一大截的距离。
　　“尼玛的！”
　　“你这个狗东西，竟然还想要趁机逃跑？！”
　　“老子这就砍了你的双腿，看你还怎么跑！”
　　这个山贼口中说着话语。
　　右手一把握住悬挂在自己腰间的一柄长刀刀柄，而后拔刀出鞘，神色狰狞而凶狠的对着前方的沈凯用力劈去。
　　恰逢此时。
　　地牢入口处的剩余三个山贼，听到地牢里面传来的呼喊声。
　　顿时一个个就站立了起来，连忙向着里面小跑而去。
　　还没走出多远的距离，他们三个就注意到了迎面奔行而来的沈凯，以及追赶在沈凯身后的山贼同伴。
　　“快给本公子让开，本公子真的快憋不住了！”
　　“快让开啊……！”
　　下意识之间。
　　身处前方的那三个山贼之中最中间的那一个山贼，抬脚就是对着狂奔而至的沈凯用力踹去。
　　“砰~……！”
　　沈凯的身影，顿时就不由自主的向后倒飞而去。
　　非常巧合的是。
　　追随在沈凯身后的那名山贼，正好用力劈出了自己的锋利长刀，准备砍断沈凯的一条腿，却不料劈砍在了倒飞回来的沈凯的脖子上。
　　“噗嗤~……！”
　　沈凯的人头，顿时冲天而起。
　　猩红的温热鲜血，喷洒在了这个山贼的脸上和衣服上。
　　突如其来的一幕，让这四个山贼直接傻眼了。
　　“这……咱们要改怎么交代？”
　　“咱们几个，似乎是意外坏了那位大人物的谋算了！”
　　“会不会被杀二T蹴球w u III扒漆（一）⑶死泄愤啊？”
　　“特么的，你拿刀乱砍个锤子，你想找死，为什么要拖累我们几个？”
　　“那你为什么又要一脚把这个蠢货踢回来？”
　　……
　　就在这几个山贼要打起来的时候。
　　其中脑子最为灵活的那一个山贼，忽然间出声劝阻道：“都别吵了，还是趁着现在大头领和那位大人物没有知道的时候，咱们四个先提前逃跑吧！”
　　“吵来吵去又什么用，现在大家还不是拴在一根绳子上的蚂蚱！”
　　其他三个山贼听闻此言，也是反应了过来。
　　“那就赶紧开溜吧……！”
　　“快走快走！”
　　“等逃出去之后，老子再跟你好好的算上一笔账！”
　　“哼！”
　　这四个山贼很快达成了共识，一同趁着范无缺和李长老等人不曾知晓的时候。
　　非常果断的离开了地牢，逃离进入到附近的繁茂树林之中。
　　很快就消失不见。
　　…………
　　米罗山的某一处原始树林当中。
　　正在赶路的沈家大长老沈傲，察觉到了前方不远处的微弱动静。
　　定睛一看。
　　发现是四个山贼打扮的男人，慌慌张张的跑了出来。
　　想到这里。
　　大长老沈傲顿时就不再迟疑，显露出身形，果断向着那四个神色略显惊慌的山贼冲去。


第三百零四章 下毒

　　沈傲没有多做迟疑，直接快速来到了那四个刚刚逃出来的山贼身边。
　　“什么人？”
　　“老夫暮光城沈家大长老沈傲！”
　　沈傲傲然冷哼说道。
　　随即他伸出了一双略显宽大的手掌，双掌连续拍出，将这四个山贼轻而易举的拍翻在地上。
　　“噗~……！”1t球异〜鳍私午『9俬玖VIII
　　“好厉害的老家伙！”
　　“大人饶命啊，不管我们的事……！”
　　“啊啊啊……！”
　　“给老夫通通闭嘴，不然老夫现在就一掌打死你们！”
　　沈傲的话语刚刚说完，他就看到这四个行动有些奇怪的山贼，纷纷被吓的闭上了嘴巴。
　　一个个躺在草丛之中，身体下意识的瑟瑟发抖起来。
　　沈傲怒视着这四人，低声询问道：
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“老夫且问你们，老夫的乖侄儿沈凯现在被你们关押在哪里？”
　　“他的情况又如何了？”
　　“这个……！”
　　这四个正准备逃命的山贼闻言，下意识的互相对视了一眼，纷纷迟疑起来。
　　沈傲自然不傻，见此情况，心中已经有了不好的预感。
　　他伸出一只宽厚的右手，一把捏住一个山贼的脖子，将他给凌空提了起来，冷声喝问道：“说！老夫的侄儿沈凯现在怎么样了？”
　　被单手捏住脖子，凌空提了起来的山贼，双手用力掰扯着沈傲的右手手指。
　　却是无论如何也掰不开。
　　脸庞都被憋的通红，难以说出任何的话语。
　　沈傲见状，微微松开了一自己的右手，任由这个山贼直接坠落在地面上，连连剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳~……！”
　　“快说，沈凯现在到底出什么事情了？”
　　这个山贼听到沈傲的喝问声，吓的身体颤抖不已，想要直接说谎话。
　　可当他注意到沈傲的眼神之后，下意识的就张口就编造出了一个半真半假的谎言。
　　“我说我说……！”
　　“沈公子他……他已经被我们大头领范无缺给杀了！”
　　“对对对！”
　　“我们几个亲眼所见，所以才想着要逃跑……！”
　　……
　　其他三个山贼闻言，心中气愤不已，却也不敢直接骂这个家伙是蠢货。
　　只得一起出声，同样趁机给范无缺泼脏水，妄图能够在沈傲的面前，利用这个消息保住一条性命。
　　死道友不死贫道。
　铃萌洱另岜,`巫⊙九彡〆锍〾疚,　“什……什么？！”
　　沈傲骤闻此言，略显苍老的身子，顿时一个踉跄。
　　以他的眼力，自然能够看得出来这几个山贼的话语真假程度。
　　杀人凶手为假，但沈凯死亡是真。
　　“凯儿！”
　　“老夫的乖侄儿……！”
　　沈傲面带悲伤之色，眼神却是无比的凶狠残忍。
　　“好好好……！”
　　“好一个流云寨！”
　　“不管你是谁，老夫这次一定要让整个流云寨鸡犬不留！”
　　“让你们所有人，都去给凯儿陪葬！”
　　可怕的杀意，顿时从沈傲的身体之中散发出来。
　　惊吓的原始山林之中的飞鸟虫子，都纷纷悄然蛰伏起来，不再发出一丝一毫的声音。
　　“前……前辈，我已经说……！”
　　“你们都给老夫去死吧！”
　　这一次，沈傲出手毫不留情。
　　连续四掌拍出。
　　可怕的炙热掌力，将这四个山贼的身体，给直接轰成了一具具焦炭。
　　他反手取出隐藏在怀里的两半临摹本，直接用体内炙热的内力，将其焚烧成一小堆灰烬。
　　随后，大长老沈傲动用沈家的联系方式。
　　将刚刚从这四个山贼口中得到的消息，告知给了由二长老沈落带队的所有沈家强者。
　　没过多长的时间。
　　所有的沈家强者，全部都汇聚在一起。
　　开始主动向着流云寨杀去，不再打算做出任何交易人质的举动。
　　…………
　　米罗山山顶的流云寨里面。
　　大头领范无缺看着地牢之中的沈凯尸体，气的身体直发抖，脸色一阵青一阵白。
　　“这几个该死的狗东西！”
　　“胆敢破坏李长老的要事不说，竟然还敢擅自逃跑！”
　　“很好！”
　　正当范无缺准备想个借口，主动去向李长老解释的时候。
　　转过身来。
　　他就看到李长老站在地牢的入口处，不言不语，眼神阴森而冰冷。
　　仿佛是要扒了他的皮。
　　这种压抑的情况，让范无缺的心中直打鼓，惶恐的不行侕另紦鷗0IX伞⑹玖。
　　不等他开口说出求饶的话语。
　　范无缺就看到李长老对着他伸出一指。
　　转眼之间，一道半透明的剑气从李长老的手指尖端激射而出，将范无缺的胸膛洞穿。
　　留下了一个前后透亮的小窟窿。
　　“李长老饶命啊……！”
　　剧烈的疼痛袭来。
　　让心神惶恐不安的范无缺惊醒过来，他顾不上处理自己胸膛处的伤口，直接双腿跪在了地面上，连连磕头对着李长老求饶起来。
　　正当李长老准备说些什么的时候。
　　忽然之间。
　　远远的，一道道响亮的喊杀声，从不远处的流云寨入口传来。
　　“狗贼们，还我侄儿的命来！”
　　“杀啊……！”
　　“替小公子报仇，血洗流云寨！”
　　……
　　哪怕是距离很远。
　　李长老依旧辨认出来了那些人的来历。
　　全部都是暮光城沈家的强者。
　　“好一个沈家！”
　　“这消息的灵通程度，简直让老夫都有些心惊胆战！”
　　见此情况。
　　李长老直接对着范无缺吩咐道：“给你一个戴罪立功的机会，去带着你的属下，杀了前来袭击的沈家强者！”
　　“答应下来，或许还有活命的机会！”
　　“倘若是不答应，那么你也就没有继续活下去的必要了！”
　　李长老的苍老声音，幽幽的响彻在范无缺的耳旁。
　　明明此刻没有任何的杀气。
　　但是范无缺却是越发感觉到心惊胆战，毛骨悚然。
　　无路可走之下。
　　范无缺不得不硬着头皮答应下来。
　　“小的遵命！”
　　“小的这就去带人杀死他们！”
　　然后，范无缺起身离开了地牢，召集来自己的一帮属下，与怒气冲冲的沈家强者拼命厮杀在一起。
　　…………
　　地牢入口处。
　　李长老扭头看向沈家的其他人，眼眸微眯。
　　而后随手弹射出十余道特殊阳刚的剑气，将剩下的沈家人的眉心，全部都击穿。
　　“最为重要的人质，已经死了！”
　　“那你们，也就没有了多大的利用价值了！”
　　幽幽话语渐行渐远。
　　李长老这次不再掩饰自己的真实身份，反手取出一个小玉瓶，从中倒出一粒深红色的小药丸，吃进了腹中。
　　然后他拿起一柄长剑，主动向着不远处的厮杀区域冲去。
　　因为不久之前。
　　他已经接收到了琐阳剑派副宗主赫连英逸，暗中传来的消息。
　　…………
　　米罗山另一侧的山风上风口处。
　　琐阳剑派的副宗主赫连英逸，从自己的衣服兜里面，取出了一个黑褐色的小玉瓶。
　　“所有人听令，立即服下焚城幽罗的解药！”
　　众人没敢迟疑，连忙取出分发好的解药，吃进了腹中。
　　赫连英逸见到众人都已经服下了解药。
　　他这才伸手拔开了手中小玉瓶的木质小瓶塞。
　　霎时间。
　　一股无色无味的特殊毒气，融入到了空气当中，顺着山风徐徐扩散开来。


第三百零五章 浑水摸鱼

　　接下来的事情发展走向。
　　一如陈幽若曾经推衍出来的未来一样，相差无几。
　　流云寨的所有人员，以及前来覆灭流云寨的沈家诸多强者，纷纷在互相厮杀的情况下，不知不觉就中了奇毒焚城烟罗。
　　绝大多数感觉到浑身虚弱无力，体力好似火焰在炙烤。
　　失去了任何的反抗之力。
　　然后就这么轻而易举的被全部屠杀干净。
　　少数内力深厚之辈，强行将焚城烟罗的毒性压制下来，勉强让其不再影响自身。
　　可惜面对人多势众、又早有准备的琐阳剑派，难以组织起有效的反抗，甚至于连逃跑都做不到。
　　最终，要不就是毒发身亡，要不就是被琐阳剑派的高手联合围杀。
　　一个不留！
　　若非奇毒焚城烟罗的炼制过程，过于苛刻漫长，所用材料又是非常稀少的老药。
　　其覆盖范围和释放时机，又存在着一定的局限性。
　　哪怕是其毒性猛烈，毒发持续时间极长，也没有被琐阳剑派用来强行袭击沈府。
　　毕竟整个沈府的占地面积，实在是太过于巨大了。
　　防卫不弱，高手众多，很难下毒成功的。
　　如今趁机覆灭了一大批沈府派出来的高手，让其整体实力爆减一大截，这给了琐阳剑派众人强抢《烈焰剑谱》的成功可能性。
　　琐阳剑派副宗主赫连英逸当即下定决心，连忙飞鸟传信，联系宗主李南天。
　　将这里的事情，全部都上报叙说清楚。
　　李南天得知此消息，连忙率领着几乎所有的剩余长老和精英弟子、普通弟子，倾巢而出，准备一举彻底的覆灭暮光城沈家。
　　当天傍晚时分。
　　所有的琐阳剑派众人，已经化整为零，悄然潜伏在暮光城的沈府周围。
　　一边耐心的等待着天黑，一边趁机养精蓄锐。
　　…………
　　此时此刻。
　　任思远同样是一个人回到了暮光城。
　　至于白雪，则是被他安置在了米罗山的那座隐蔽的小山谷里面。
　　他之前花费了大半天的时间，在那里搭建出了一座简易小木屋，还将自己的那柄锋利小短剑留给了白雪，让她防身。
　　毕竟现在白雪身上穿着的火红色嫁衣，实在是太过于显眼了。
　　她现在还不会任何的武功。
　　根本就没有办法跟他一起，来到进暮光城里面。
　　任思远回到暮光翏捌『⑨wu「ba龄寺〈铃呜城之后。
　　在最为接近沈府后院的某一处区域，找了一家客栈，开好了一间房。
　　随后，趁着这段时间。
　　他又来到大街上的店铺里面，买了许多的日常调料和锅碗瓢盆，打包在一起，带回了客栈。
　　毕〠侕jiuyc林武〴③岜『奇亦傘竟接下来他要做的事情非常危险，可以算得上是虎口夺食。
　　事后必需要找一个隐蔽的地方，暂时蛰伏起来。
　　等到风头最劲的时候过去，他再和白雪一同出来。
　　趁着蛰伏的时间阶段，他还可以好好的转修《烈焰剑谱》的下半部，替换掉自己现在的垃圾内功心法，增强自己的实力。
　　…………
　　时间，很快来到了后半夜。
　　天空之中，许多云朵悠然自在的漂浮着。
　　这也让今天晚上的月光，看起来是格外的朦胧昏暗。
　　随着琐阳剑派的宗主李南天挥手下令。
　　所有身穿夜行衣、脸上带着各种面具的长老和弟子，全部悄无声息的摸进了整体实力大减的沈府。
　　见到丫鬟、仆人和护卫，就直接当场击杀。
　　不做任何的言语。
　　哪怕是遇到那些普通的沈家人，琐阳剑派的人，也是毫不犹豫的当场一剑枭首。
　　真正有资格知晓《烈焰剑谱》原本被保存在哪里的人，绝对是沈家的核心高层人员，人数一定是非常的少。
　　到时候，他们只需要将这些人活捉。
　　然后严刑拷问就行。
　　实在不行，那就杀光沈府的所有人，一寸不留的掘地三尺慢慢寻找，总能够找得到。
　　…………
　　客栈房间里面。
　　任思远同样是身穿黑色夜行衣，背负在身后的双手上，拿着一张鬼尔诌0物③罢7一叁峮脸面具。
　　他静静的站立在窗户边上，侧耳倾听着沈府的动静。
　　没过多长的时间。
　　任思远就注意到从沈府的方向，传来了隐隐约约的喊杀声。
　　他没有立即出发。
　　而是耐心的稍稍等待了一小会儿，等到沈府的高手和琐阳剑派的高手，全部都激战在一起的时候，他才直接将手中拿着的鬼脸面具，戴在了自己的脸上，遮掩住了自己的真正相貌。
　　“时机，也差不多了！”
　　“你们慢慢的厮杀吧，至于最大的好处，就由小爷我一个人笑纳了！”
　　“哈哈哈~……！”
　　任思远从窗户处一跃而下，跳跃到地面上。
　　借助着各处建筑物的阴影区域，他快速的向着沈府的后院围墙靠拢奔行。
　　约莫两三分钟之后。
　　任思远来到沈府的后院区域，抬头看了看高大厚实的围墙，使出壁虎游墙功，身形矫健的翻越了围墙，进入到沈府内部。
　　按照着重生记忆当中，听别人说起过的大概区域。
　　任思远开始快速的寻找着一座略显荒废的小院落。
　　没过多长的时间，他就找到了目标。
　　【此地看起来颇为阴森死寂，没有任何的人烟痕迹，倒是一个藏东西的好地方！】
　　【沈家的人，还真是够小心的！】
　　没有多耽搁时间。
　　任思远来到这座荒废小院子的假山附近，双手开始在假山各处，快速而又仔细的摸索寻找着密室入口的机关。
　　“咦？！”
　　手掌中心，忽然传来了一阵阵异样的触感，立即吸引到了任思远的所有注意力。
　　“找到了！”
　　“原来入口机关隐藏在这里！”
　　任思远伸出自己的右手，重新探入到假山中间的某一个拳头大的天然孔洞之中。
　　五根手指弯曲起来，扣住孔洞的正上方，微微用力扭动起来。
　　“咯吱咯吱~……！”
　　伴随着假山内部响起的微弱却又明显的机关传动声。
　　任思远面前的这座假山正面，顿时缓缓的向着内部凹陷进去，然后从中分裂开来，露出了一个黑乎乎的入口。
　　他稍稍的等候了一下，没见到有什么隐藏致命机关被启动。
　　也没有响起什么异样的声响。
　　他这才小心翼翼的走进了这个黑乎乎的入口。
　　等到任思远彻底的进入到里面之后，假山的入口机关，便自行闭合起来。
　　对此情况。
　　任思远的心中并没有惊慌失措，他又不是没有遇到过。
　　小心翼翼的侧耳倾听了一下，没有任何的动静。
　　提起内力，加持在自己的双眼部位。
　　让自己的夜视能力，变得更加出众。
　　任思远顺着小台阶，一路向着地面下方走去，几十步之后，他来到了一座内部面积不足二十平方米的小密室当中。
　　最先映入眼帘的，是一幅画。
　　
　　


第三百零六章 山河美人图

　　任思远走上前来。
　　微微抬头，仔细的打量着这幅画。
　　只见一个风姿卓越的美人椅树而坐，左手手臂弯曲，在树根上支撑着自己的脸颊，嘴角含笑，神色慵懒而随意。
　　曼妙婀娜的娇躯之上，覆盖着一袭雪白色的半透明轻纱长裙。
　　美人微微抬起自己的右手，伸出了一根纤细修长的白皙食指，食指尖端，凌空悬浮着一缕赤红色的小火苗。
　　背后倚靠着的那株矮树，树叶整体为冰蓝色，枝干繁茂，蜿蜒虬结。
　　颇有一番傲视寒霜之感。
　　而在美人的脚下，依稀可见有淡白色的云雾在缭绕，隐隐约约之间，可以辨认出此地的地势，乃是一座山巅。
　　山巅往下，更是存在着零零散散的洁白云朵。
　　若隐若现之间。
　　可以见到地面上那蜿蜒流淌的江河，以及周围那些山势险峻的雄伟山岳。
　　“画工很厉害啊！”
　　“栩栩如生，恍若真实存在的场景！”
　　“这幅画既然能够被沈家收藏在这个更加隐秘的密室里面，那么肯定是个好东西！”
　　“拿j⑻衫铃咎^铃七揪W⒌虾了！”
　　任思远伸出双手，直接将这幅悬挂着的画取下来。
　　然后卷起收好在画轴上，将其别在自己的后腰处。
　　随后，他低头望着画底下的那个小书架，眼神火热而贪婪。
　　“这么多的武功秘籍！”
　　“沈家这几百年下来的积累，可真是不少啊！”
　　“可惜无法全部都带走！”
　　任思远没有耽搁时间，双手齐动，快速的粗略翻看着这些被沈家保存在这里的武功秘籍。
　　从中挑选着《烈焰剑谱》的原本，以及其它相对更加优秀的功法秘籍。
　　一连搜寻了七部书籍。
　　全部都将其放进自己的怀里面。
　　最主要的东西，已经拿到手了，任思远也就放下了一大半的心思。
　　开始快速的在密室里面，翻找着其它的东西。
　　一脚踹开附近的几个大箱子，里面放置的全是金银珠宝，又打开旁边的另一口大箱子，里面摆满了许多的玉盒。
　　任思远伸手拿起一个白玉盒，打开一看，顿时眼睛都亮了。
　　“这种成色和形状……！”
　　“怕是至少得有一千年的年份了吧！”
　　任思远望着玉盒里面的那株手臂粗的紫玉山参，可把他给高兴坏了。
　　又弯腰拿起一个玉盒，打开一看。
　　是一株年份约为八百年左右的寒灵雪莲。
　　任思远望着手中的天地灵药，笑的嘴都裂开了。
　　“好东西是真的多啊！”
　　“这个箱子里面的灵药，一定要全部都带走！”
　　“见好就收，赶紧撤，省的一会儿被琐阳剑派的人和沈家的人逮到！”
　　心中有了决定。
　　任思远强忍着心中的贪婪，把手中装有紫玉山参和寒灵雪莲的玉盒，重新合上玉盒盖子，放回到这口小木箱里面。
　　随后，他将自己身上穿着的黑色夜行衣外裤弄下来，撕成一条条布条。
　　用这些布条，快速的编织出了一截布绳。
　　将装有天地灵药的那口大箱子，捆绑到自己的后背上。
　　至于密室里面保存的其它好东西，例如天外陨铁、深海寒玉、异兽真骨……等等一大推的好东西。
　　他只能够强忍着心痛放弃掉，已经快要带不上了。
　　一路拾级而上。
　　来到密室通道的入口处，一番仔细的摸索，很快就找到了打开入口的小机关。
　　任思远伸手拉动一个好似闸门一样的东西。
　　“咯吱咯吱~……！”
　　伴随着轻微的机关传动声响起。
　　假山入口，重新打开。
　　任思远连忙走了出来，没再管身后的那个假山密室入口的情况。
　　他扭头看了一眼喊杀声不断的沈府前院，被鬼脸面具遮挡住的脸庞上，露出了淡淡的嘲讽微笑。
　　“打吧打吧！”
　　“最好全部都同归于尽！”
　　“真正的好东西，小爷我就提前先笑纳了！”
　　“哈哈哈~……灵 !梦+{首,#发！”
　　任思远没敢在此地耽搁时间。
　　他连忙提起内力，使出自己的得意轻功【神幻无影步】，身如幻影，直接离开了此地。
　　来到进来之处的后院围墙附近，再次使出壁虎游墙功，翻出了高大雄厚的沈府院墙。
　　跳到外面的无人大街上，立即全速撤离。
　　也幸亏沈府占地面积极为庞大。
　　凭借着整个琐阳剑派的上千人手，也仅仅只是能够做到盯紧一部分的沈府区域。
　　这也给了任思远虎口夺食成功的可能性。
　　…………
　　一⑦尔伞另咝IXVII三是路无惊无险。
　　大约两三分钟之后。
　　任思远重新回到了客栈里面，将之前准备好的那一个包裹，捆绑固定在自己背后箱子的上面。
　　随后，他再次离开了客栈，头也不回的向着靠近米罗山方向的城墙跑去。
　　也幸亏神武帝国的南方靠海，不存在任何的外敌。
　　因此，整个南方的城市城墙，都偏向于低矮，论高大雄伟程度，远远不能与北方的边塞城市相提并论。
　　就连守卫森严程度，也是犹如云泥之别。
　　这样的城墙规模与守卫，也就只能够阻拦住那些初出茅庐的弱小江湖武林人士。
　　像任思远这样内力深厚的人，根本就阻拦不住。
　　没有花费多长的时间。
　　任思远再次利用壁虎游墙功，顺着一处无人守卫的城墙区域，快速的爬下了暮光城的城墙。
　　而后头也不回的快速离开暮光城，向着白雪所在的那座隐蔽小山谷跑去。
　　…………
　　米罗山附近的隐蔽小山谷。
　　靠近悬崖绝壁附近的某一处区域，坐落着一座简易的小木屋。
　　窗户和木门，已经被白雪从里面关住，木屋外面，同样布置着许多的简易致命陷阱。
　　防止一些在夜间活动的野兽袭击她。
　　而在木屋地面上的中央位置，放置着一个用石头劈砍出来的粗糙火盆。
　　此刻火盆里面，燃烧着熊熊大火。
　　驱散了山谷夜间的湿寒之意，给白雪带来了温暖。
　　她趁着任思远不再的这段时间，将自己身上穿着的火红色嫁衣和肚兜、亵裤之类的衣服，全部都用火烘烤了一遍。
　　尽管白天的时候，已经被任思远用内力提升自己的体温，给强行烘干了。
　　她还是觉得心中有些不自在。
　　将所有的衣服都用火烤了一遍之后，白雪便快速的重新穿好了所有的内衣和外衣。
　　一个人坐在粗糙火盆附近，静静的发着呆。
　　想着想着。
　　白雪就忍不住低声抽泣起来，豆大的泪珠，从白皙光滑的脸庞上滑落，沾染在火红色的嫁 鹨⊙ 洱侕⒊死扒虾司零 梦衣上。
　　她伸出右手，轻轻的擦拭着自己眼睛部位的泪水痕迹。
　　心中有些无奈。
　　“白雪的性格，还是有些太过于柔弱感性了！”
　　“融合别人的记忆，果然隐患很大啊！”
　　“连自己的性格和处事方式，都变得完全不一样了！”
　　擦干净眼中的泪水。
　　白雪翻烤着着架在粗糙火盆上面的两只肥硕的野兔。
　　默默的等候着任思远的归来。
　　
　　


第三百零七章 山河美人图的秘密

　　白雪正在翻烤着的那两只肥硕野兔，是之前任思远走的时候捕捉留下的。
　　就是怕她自己饿肚子。
　　现在的她，根本就抓不住一只普普通通的野兔。
　　除了自我意识之外。
　　剩下的所有一切，都是属于原本白雪的，包括脑海之中的记忆和灵魂。
　　没有强大的武力，也没有丰富的战斗经验。
　　甚至于，她连最为基本的修炼知识都不懂。
　　“这种弱小无力的感觉，可真是难受啊！”
　　“一会儿等任思远那个家伙回来之后，还是让他教导我爾⑨另⒌彡紦七盈③靈夢怎么修炼吧！”
　　白雪屈膝坐在一根粗壮的木桩上，眼神迷离的盯着身前熊熊燃烧的火焰。
　　就在这时！
　　原本被她紧紧关闭着的木门，传来了一阵阵略显沉闷的敲门声。
　　“笃笃笃~……！”
　　“白姑娘，快开门，我是任思远！”
　　白雪听到耳旁传来的熟悉声音，顿时就回过了神。
　　站起身来，连忙去打开被她在里面反锁住的木门，口中也适时的响起了激动而又喜悦的话语。
　　“任公子，你回来啦！”
　　“我一个人呆在这里有些害怕！”
　　“没事了，我已经回来了。”任思远一边拆解着自己背在后背上的包裹和大木箱子，一边柔声安慰着白雪。
　　白雪伸手接过任思远取下来的包裹和画卷，温柔的轻声回应道：“嗯！”
　　任思远取完自己身上的所有东西，神色郑重的凝视着白雪，解释起来。
　　“白姑娘，我们先在这里隐居一段时间，沈凯已经被山贼给杀死了，沈家的人现在都快气疯了！”
　　“毕竟白姑娘你明面上，可是沈府小公子沈凯的未过门妻子。”
　　“现在露面，唯恐生出许多不必要的麻烦和危险！”
　　白雪骤闻沈凯已经被山贼给杀了，眼中不由自主的就流出了泪水。
　　低声微微抽泣起来。
　　“嗯！”
　　“奴家听任公子的，那就先在此地隐居一段时间！”
　　“你还没吃饭吧，我来处理这些吃的！”
　　任思远安慰了白雪一下，便坐在粗糙火盆附近的木墩上。
　　他望着都已经被烤的焦黑的野兔肉，脸皮直抽搐。
　　【果然不愧是富家千金，连做饭烤肉都不会！】
　　【衣来伸手，饭来张口，十指不沾阳春水！】
　　【都快烤糊了！】
　　【暂时先将就一顿算了！】
　　任思远没有多言，为了刷白雪的好感度，他就当是什么也没有看到。
　　从包裹里面取出锅碗瓢盆和各种日常调料。
　　又拿起自己的那柄小短剑，开始将烤的焦黑的野兔切割开来，将里面还生着的野兔肉切成碎块，放置在一个小铁锅里面。
　　“白姑娘你先稍等一下，我去外面取点儿山泉水，回来做点儿肉汤喝。”
　　“任公子请随意，不用和奴家如此客气的！”
　　任思远点了点头，随手拿起一个铁盆，走出了这栋简易小木屋。
　　来到小木屋不远处的那处悬崖绝壁附近，将手中的铁盆放在山壁附近的那一座小山山石的裂缝底下。
　　没过多长的时间。
　　铁盆里面，就接满了甘甜清澈的山泉水。
　　任思远端着铁盆回到了小木屋里面，一眼就注意到白雪手中拿着的那副画。
　　为了刷好感度，他便做出一副非常豪迈的模样，对着印另伊,⑺思屋诌咝jiu吧裙%白雪温和的说道：“白姑娘若是喜欢这副山河美人图，那便送给白姑娘你了！”
　　“这……那就多谢任公子了！”白雪的脸上，微微露出些许含羞之意。
　　任思远放下手中的铁盆，神色严肃的说道：“白姑娘你不用对我如此客气的！”
　　白雪的俏脸微微意-灵I/旗4巫氿si究{⒏红了红，没有言语。
　　开始专心致志的凝视着手中的山河美人图。
　　而任思远则是将山泉水倒入到小铁锅里面，架在粗糙火盆上煮，时不时的往里面撒点儿调料。
　　过了一会儿之后。
　　白雪终于从自己手中拿着的山河美人图上面，察觉到了一丝丝古怪的地方。
　　可具体哪里有问题，她自己却又说不出来。
　　有些看不明白。
　　不等她继续仔细观察。
　　耳旁忽然间传来了“咚”的一声声响，白雪扭头望去，就看到任思远紧闭着眼眸，一头栽倒在地面上，呼呼大睡起来。
　　而在小木屋里面。
　　她的本体，也就是陈幽若，忽然间出现在了她的身边。
　　“这幅画快给我看看！”
　　“哦，好的！”
　　陈幽若有些急迫的伸出拿过白雪递过来的山河美人图，放出自己的意念和精神，仔细的扫视着手中的画卷。
　　很快，她就察觉到了刚刚白雪拿着这副画的时候，让她的本能，出现莫名悸动的原因所在。
　　一股非常熟悉而又极度陌生的气息，缭绕在山河美人图的里里外外。
　　气息非常的微弱，甚至于都快接近彻底的消失了。
　　“这种特殊的气息……熟悉而又陌生的感觉！”
　　“难不成是……！”
　　这一时刻，陈幽若回想起了她自己小时候经常做过的可怕噩梦。
　　梦境中，她的同源姐姐林念曦，蜷缩在一个叫做地球的普通生命星球的地核之中，在默默的修行着。
　　不知过去了多久的时间。
　　忽然之间。
　　一张笼罩了整个地球的神秘大网显化而出，横扫而过。
　　将所有属于地球的智慧生灵的灵魂，全部都带走了。
　　那种穿身而过鉴别、生死不由自己的强烈恐惧无力感，深深的烙印在了她的心灵之中，难以磨灭，无法忘却。
　　她就像是一只待宰的猪猡，任由屠夫随意的挑选着。
　　“相同的气息……！”
　　“这幅画……绝对不属于苍茫星！”
　　陈幽若手中拿着山河美人图，秀眉紧皱。
　　白雪静静的望着自己的本体陈幽若，没敢发出任何的声音，唯恐打扰到她。
　　许久之后。
　　陈幽若下定了决心，她想要冒险推测一下，不然她的心中难以安定下来。
　　“希望我刚刚心中的猜测，不要是真的！”
　　“要不然的话……！”
　　陈幽若微微一声叹息，连忙盘坐在白雪坐着的木床上。
　　闭上眼眸，凝神静气。
　　为了防止她这个弱者，擅自窥探未知强者而带来未知的危险，她选择利用自己掌控的无限进化系统来进行。
　　意识勾连化为雪白色精美手镯的无限进化系统。
　　如今的修为境界，算不上多么高深。
　　陈幽若便再一次燃烧自己的寿元，来作为逆向推衍的能量来源。
　　无限进化系统的意念视角中，很快就出现了与山河美人图有关的一幕幕曾经的场景。
　　她看到了山河美人图，被沈家曾经的家主，隐藏在了一间密室里面。
　　画面往前跳跃……！
　　她看到了沈家的先祖沈乐，仗着自己的高强武力，从一间当铺里面，强抢走了山河美人图。
　　然后凭借着自身远超常人的强大悟性，从中领悟出了一套顶级内功心法和顶级剑法招式。
　　
　　


第三百零八章 猜测

　　曾经发生过的一幕幕场景，倒映在无限进化系统的意念之中。
　　画面中。
　　沈家先祖沈乐，将自己从山河美人图里面领悟到的顶级内功心法和顶级剑法招式合在一起，编制成册。
　　并将其命名为《烈焰剑谱》，作为自己创建的沈家的镇族核心功法，流传于世。
　　陈幽若眼前的画面，再次向前跳跃……！
　　四百多年以前。
　　苍茫星一代盗圣高叶然，从一个名为烈阳宗的顶级宗门禁地里面，盗走了山河美人图。
　　烈阳宗失去了核心功法《元阳烈火功》的武道真意传承之物，在衰弱之后，被许多宗门联手围攻，最终灭门。
　　曾经的画面再次向前转换……！
　　六百多年之前。
　　某一处山清水秀之地轳 芭韭〜武⑧零〴。是澪五邻-梦」。
　　曾经饱读各类经典书籍的宦官千金李玉。
　　如今变成了一个年老色衰、身患花柳病，被彻底抛弃的青楼女子，正当她准备自杀的时候。
　　却忽然间见到了从天而降的山河美人图。
　　随后，这个悟性极高、天资聪慧的青楼女子，从山河美人图之中，领悟到了一套极为⑴贰另衫陾龄弃丝虾深奥的修行功法，她将其命名为《元阳烈火功》。
　　修炼有成之后，花柳病也是不药而愈。
　　李玉开始闯荡江湖，最终创立了一个强大宗门，名为烈阳宗。
　　陈幽若没有停止，继续逆向推衍过去。
　　意念看到的过去画面，继续产生了变化……！
　　黑暗冰冷的反宇宙太空之中，山河美人图漫无目的的飘飘荡荡，难以确认其详细位置。
　　画面再次变化……！
　　一颗极为庞大的生命星球，忽然间被一个同样体量极为庞大的流浪星辰撞中。
　　生命星球武神星，发生了剧烈的大爆炸，所产生的恐怖冲击波，推动着许许多多难以毁灭的物品，极速飞逝在反宇宙的太空之中，消失不见。
　　这些物品当中，就有着一幅画，乃是山河美人图。
　　陈幽若感受着自身的寿元，已经减少了数百年，她没有在意，继续逆向推衍。
　　两颗星辰相撞的大爆炸场景，转瞬即逝。
　　曾经的画面，继续逆向过去跳跃……！
　　那颗已经毁灭的生命星球武神星，如今完好无损。
　　这是一个极为强大的武道文明，能够移山填海的武者，比比皆是。
　　强大的武者，更是能够摘星捉月，纵横星空。
　　其中，一个叫做焚星圣地的超级大势力，其九大核心功法之一的传承物品，就是一幅画。
　　某一时刻。
　　一张笼罩了整个武神星的神秘大网，忽然间显露出来。
　　接下来的事情发展，一如林念曦曾经在地球上遇到发生过的那一幕场景一样。
　　当这张神秘大网编织成型，横扫而过的时候。
　　整个武神星的所有智慧生灵，全部都失去了灵魂。
　　而后神秘大网和所有的灵魂，瞬间消失不见。
　　陈幽若逆向推衍到这里，忽然间本能的感受到了莫名的恐惧感。
　　没敢大意和继续冒险。
　　她连忙断开了自身意识与无限进化系统的连接，彻底的停止继续逆向推演。
　　而后猛地睁开眼眸，下意识的流露出心悸疑惑的神色。
　　“那到底是个什么东西？”
　　“为什么我会在这个反宇宙，看到了曾经在正宇宙出现过的东西？”
　　“难不成……真的是我之前所猜测的那样，无论正宇宙也好，反宇宙也罢，还是其它的平行宇宙和附属小宇宙，都只是高维宇宙内部文明的畜牲养殖放牧场吗？！”
　　“随意放养，等到差不多了，就可以收割了！”
　　陈幽若心中会出现这种猜想，并不是没有原因和来由的。
　　曾经她的同源姐姐林念曦，就在正宇宙的尼耶尔文明的记录里面，看到过一个正宇宙大势力之一的些许记载信息。
　　那个大势力名为宇宙原始文明联盟。
　　其所定下的一个规定，那就是在宇宙原始文明联盟的管辖范围之内，所有有记录备案的一阶以下的任意类型的原始文明，都不得随意毁灭。
　　倘若是这些一阶以下的原始文明，从零阶文明晋升到一阶文明。
　　那么，将不再受到宇宙原始文明联盟的庇佑。
　　这些新生的一阶文明的未来如何，全凭各自被统治的上级强大文明决定。
　　是生，还是死，亦或是成为奴隶。
　　只在这些上级强大文明的一念之间，谁也不得擅自干涉其决定结果。
　　可这种过程，在陈幽若的眼中，却是像极了凡人之中的另一个情景过程。
　　这些零阶原始文明，就好比凡人自己在自己的庭院里面，所圈养的猪猡幼崽，身上的肉不多，直接宰杀了不划算。
　　而等到这些猪猡幼崽长大，到了可以宰杀的时候。
　　也就是原本的零阶文明，晋升为一阶文明的时候。
　　那么这些凡人养殖者，就会毫不犹豫的提起屠刀，一刀宰了自己庭院里面所圈养的猪猡。
　　或是吃肉喝血，或是分割卖钱……！
　　这样的常见情景。
　　与那正宇宙的宇宙原始文明联盟所定下的规矩，何其相似。
　　弱肉强食，不外如是。
　　想要和平，除非双方拥有着相差不大的实力，才有可能会存在。
　　就连身处同一个宇宙的文明，面对其它的文明，都是如此的残酷而血腥。
　　更别说不同的宇宙文明之间了。
　　高维宇宙，相对于正宇宙和反宇宙而言。
　　更加的高高在上，无比强大。
　　他们极有可能会将正宇宙、反宇宙、平行宇宙、附属小宇宙、诸多位面……！
　　视为自己的畜牲养殖放牧场。
　　至于真正的事实如何。
　　现在的陈幽若还没有资格知道，一切都只是她自己的推测。
　　“倘若是当初林姐姐选择其它的主体法则的话，恐怕现在早就已经突破命场境，晋升至合道境了！”
　　“这次的重生者计划，目前还不怎么有用。”
　　“暂且先继续耐心等待一段时间，看看接下来的命运变换，再做决定。”
　　想到这里。
　　陈幽若也收回了自己的心思，拿起手中的山河美人图，开始仔细的观察探寻着。
　　在诸多瞳术神通和瞳术秘法的辅助下，凭借着自身超高的天赋悟性和感知力。
　　十多分钟之后。
　　陈幽若从山河美人图里面，找到了曾经武神星的超级大势力之一，焚星圣地的九大核心传承之一的完整武道传承。
　　此完整武道传承，共分为四个小部分。
　　铭刻在茫茫云海当中的，是其呼吸法，名为【白雾吞灵呼吸法】。
　　蜿蜒曲折的河流和险峻高耸的山岳，组成了炼魂部分，名为《两仪凝神经》。
　　画中美人的右手食指尖端，凌空悬浮着的那一缕赤红色的小火苗。
　　其内部QUN吧衤三ling⑨淋齐酒物巴蕴含着练气部分，名为《焰灵武典》。
　　而美人身后倚靠着的那株冰蓝色的低矮古树，其密密麻麻的冰蓝色树叶，组成了炼体部分。
　　名为《冰肌玉骨功》。
　　
　　


第三百零九章 白雪求教，武道修行

　　陈幽若将这四个小部分的独立功法，稍稍的研究了一下。
　　发现其虽然精妙强大。
　　但却是远远的比不过《妖帝心经》和《九绝阴阳涅槃真经》，差距太大。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　这种级别的功法。
　　现在的陈幽若，可以随心所欲的推演出成千上万种完全不相同的功法。
　　她虽然看不上这些功法，但其中所蕴含的某些修行奥妙，倒是可以拿来借鉴借鉴。
　　相比较于白雪这个特殊的分身。
　　让她去修行这套完整的武道功法，也是足够用了。
　　陈幽若随手将这套完整的武道传承传给白雪，便直接离开了。
　　至于怎么学会修炼，那是白雪的事。
　迩〰\9 \《澪5'衫〝  把泣疑三　与她无关。
　　“还真是让我自生自灭呢！”
　　白雪轻轻的摇了摇头，不再多想。
　　将陈幽若临走之前递过来的山河美人图，随手放置在身边。
　　她站起身来，脸上不由自主的带着担忧的表情，去将一头栽倒在地面上的任思远搀扶起来，娇声轻呼道：“任公子，你快醒醒……！”
　　没有了陈幽若动的小手脚。
　　陷入到昏睡之中的任思远，很快就在白雪那软软糯糯的娇声呼唤当中苏醒过来。
　　刚刚苏醒过来的他，还是有些迷茫。
　　“任公子，你的病好像有些严重了，刚刚都晕过去了！”白雪直接趁机说了起来，忽悠的任思远一脸沉思的模样。
　　“是这样吗？我就说怎阿嚏~……！”任思远下意识的吸了吸鼻子。
　　不过在注意到白雪的表情之后，他又反应了过来。
　　忍不住老脸一红，有些尴尬。
　　白雪暗自轻笑了一下，直接转移了话题。
　　“任公子，野兔肉汤好像已经熬煮好了，咱们一起吃饭吧！”
　　“哦，好好好……！”
　　任思远点了点头，连忙取出两个陶瓷大碗和两双竹木筷子。
　　伸手端起架在粗糙火盆上面的小铁锅，将里面已经熬煮好了的野兔肉汤，分别倒在了放置在地面上的两个陶瓷大碗里面。
　　放下小铁锅。
　　任思远端起其中的一个陶瓷大碗，连同一双竹木筷子，全部都递给了白雪。
　　“白姑娘，这碗是你的，小心烫嘴！”
　　“谢谢任公子的关心！”
　　白雪接过碗筷，强忍着小腹之中的剧烈饥饿感，小口小口的慢慢吃了起来。
　　任思远笑了笑，也同样端着碗快速的吃喝着。
　　吃完之后。
　　白雪便实在是撑不住身体和精神的疲惫，便回到小木床上面，和衣而睡。
　　至于任思远，则是用剩下的山泉水，清洗完锅碗筷子。
　　便直接盘坐在白雪对面的另一张小木床上面，从自己的衣服里面取出《烈焰剑谱》的原本。
　　他先是仔细的翻阅了一遍整本《烈焰剑谱》，细细精读一遍。
　　闭上眼眸，思考了一会儿。
　　再次翻阅了《烈焰剑谱》好几遍，就这么来来回回。
　　直至将其意义，理解的差不多之后。
　　任思远这才放下了手中的《烈焰剑谱》原本，闭上眼眸，开始转修其下半部所蕴含的顶级内功心法。
　　…………
　　第二日清晨。
　　任思远和白雪两人都吃过早饭之后。
　　两人合力，又在白雪居住的这栋简易小木屋附近，快速的搭建起了两座小木屋。
　　一间木屋用来当做厨房使用，至于另一间，便是任思远的卧室。
　　一上午的时间，就这么快速的过去了。
　　任思远做好午饭，两人不紧不慢的吃完。
　　洗漱干净所有的日用品之后。
　　白雪这才对着任思远轻声说道：“任公子，奴家也想要修炼武功，不知任公子可愿教导奴家？”
　　“没问题！”任思远听到白雪的话语，自然是毫不犹豫的就答应了下来。
　　他之所以苦哈哈的冒着生命危险去救白雪，不就是看上了对方拥有着成为武林至强者的潜力。
　　就算是白雪不主动请他教导她修炼。
　　他也会想个办法，主动让白雪去修炼。
　　否则的话，岂不是白白浪费了这么好的帮手。
　　任思远脸上带着些许严肃的表情，凝神注视着盯着他看的白雪。
　　凝重的说道：“白姑娘想要学习怎么修行，首先，你要知道什么是武道修行的根源，也就是丹田。”
　　“丹田，在每一个常见生灵的体内，都是真实存在的！”
　　“以人类为例，精炁神三宝，在体内的某些确切位置，是存在着一定的互相纠缠接触的，这样的确切位置，至少有着数百个之多。”
　　“而其中最为庞大、最为稳固的三个确切交互位置，便被称作丹田！”
　　“分别为上丹田泥丸，中丹田绛宫，下丹田元海！”
　　说到这里。
　　任思远稍稍的停止了一小会儿，直到白雪全部理解并记住之后。
　　他才开始接着对白雪讲解起来。
　　“在这三丹田之中，下丹田元海的位置，是最为庞大的，其囊括了关元穴、气海穴、神阙穴、命门穴等等诸多穴位。”
　　“此乃藏精之府也，为炼精化气之根本！”
　　“而中丹田绛宫的位置，位于膻中穴，此乃藏气之府也，为炼气锻体之根本！”
　　“至于上丹田泥丸的位置，则是位于百会穴。”
　　“此乃藏神之府也，为炼神养魂之根本！”
　　“三大丹田各有偏重，互补无缺，据古籍记载，下丹田可开辟凝聚出气海，为内力之核心，中丹田可开辟凝聚出血海，为气血之核心，上丹田可开辟凝聚出神海，为魂魄之核心！”
　　任思远对白雪解说到此处，忍不住叹了一口气。
　　“唉……！”
　　“踆爾令⑻wu冥蹴衤三熘jiu可惜如今的武道修行，上丹田泥丸还处于摸索实验阶段，无法修行！”
　　“至于中丹田绛宫，只有极少数的强大古老势力，才掌控着怎么去修行，也绝不外传修行之法，旁人不得而知！”
　　“如今的整个武林江湖，基本上都只修行下丹田元海。”
　　“凭借着元海所开辟出来的气海，来孕养内力。”
　　……
　　白雪坐在任思远的对面，认真的听着任思远讲解武道修行知识。
　　从不出声打断他。
　　一直等到任思远初步讲解完之后，她才向任思远问出了自己心中的疑惑。
　　“既然修行功法有着优劣之分，那么修行优秀功法的人，面对修行粗劣功法的人，能否做到越级战而胜之？”
　　任思远听到白雪的天真疑惑话语，顿时哑然失笑，连连摇头。
　　随后，他耐心的对着白雪解释起来。
　　“如果不存在任何意外的前提下！”
　　“越级挑战，永远只有可能存在于初步修行的起始阶段。”
　　“而挑战者，还必须是那种天资惊艳之辈，被越级挑战者，必需为庸碌普通之辈，方有着一定的成功可能性成功！”
　　“而到了中后期的修行阶段，那是永远也不会存在越级挑战胜利的！”


第三百一十章 解惑与讲解

　　白雪听到任思远的话语，心中还是稍稍有些疑惑。
　　她问出了声：“这是为什么？”
　　任思远凝神而严肃的解释起来。
　　“武道修行的本质，就是生灵本身的自我升华蜕变！”
　　“而诸多修行境界的划分，便是指生灵自身的升华蜕变阶段，或者说是升华蜕变的高度！”
　　“例如修行之初，那后天境界与先天境界的划分。”
　　“后天境武者与先天境武者，外表上看上去几乎一模一样，都是同一个种族。”
　　“可若是精神内视，仔细对比研究，你才会发现，后天境武者与先天境武者的身体细微构造，已经出现了许多的差别，随着境界的越发高深，这种差别就会越来越大！”
　　“直至成为两个外表相似，但却决然不同的两个不同的种族个体！”
　　“因此，境界差距，也代表着不同生灵自身的升华蜕变高度差距。”
　　“低境界武者，是无法杀死、甚至伤害到高境界武者。”
　　“这是最为根本上的全方位压制！”
　　“哪怕是这个低境界武者所拥有的力量，已经与更高一个境界的武者持平、甚至超过其拥有的力量，若无任何的意外情况发生，低境界武者与更高一个境界的高境界武者生死相搏。”
　　“那么，死的一定会是低境界武者！”
　　“毕竟每一个生灵自身的身体属性，可不仅仅只有力量属性！”
　　“低境界武者哪怕侥幸在力量属性上，超越了更高一个境界的武者，可相对于其它的所有身体属性，例如防御、速度、感知、平衡、恢复力、战斗经验……等等，却是对低境界武者处于碾压式，想要杀死对方，非常的容易！”
　　白雪听着任思远的解释，心中逐渐若有所悟。
　　任思远见到白雪眼中的神色，暗自点了点头。
　　趁此机会。
　　任思远果断举出了一个显而易见的例子，来帮助白雪更好的想明白。
　　“白姑娘，我给你举一个例子演示一下。”
　　“例如，张三是后天境的武者，而李四是先天境的武者，张三天赋异禀，在后天境的阶段，其力量就已经超越了先天境的李四！”
　　“当两者战斗经验完全相同，且没有任何外来因素意外影响的时候。”
　　“生死相搏之际，死的一定是力量更强的张三！”
　　“因为后天境界的张三，除了力量之外，其它的身体属性，均是弱于先天境界的李四！”
　　“以速度属性差异为例，速度包含了攻击速度、移动速度、反应速度！”
　　“攻击速度和移动速度，可以通过某些强大功法来弥补两者之间的差距，可是反应速度，却是实实在在的身体绝对差距！”
　　“任何一个完整的思维反应，都有着许多的组成部分。”
　　“身体各种感官接受外界的各种信息采集、再到信息输入大脑、大脑整合所有信息、大脑开始分析判断、大脑做出应对指令、再到指令信息输出、身体各个部位接受输出信息、身体各个部位做出应对反应！”
　　“这个完整过程所需要的时间，就是每一个弍久淋⑸衤三覇气异⒊峮生灵的反应速度时间。”
　　“后天境界的张三，自身做出这个完整的反应过程，可能需要一秒钟。”
　　“可对于先天境界的李四而言，自身更高的蜕变高度，让他拥有着更加快速的反应速度，让他自身做出这个完整的反应过程，或许连百分之一秒钟都不到！”
　　“面对同样的致命攻击打过来，后天境界的张三反击需要一秒钟，而先天境界的李四反击，却仅仅只需要百分之一秒钟！”
　　“多出来的反应速度时间差距，足以让李四完全无视张三那更加强大的攻击。”
　　“看待张三的快速强大攻击，犹如慢吞吞的蜗牛在缓慢蠕动！”
　　“这是思维反应速度的绝对差距！”
　　“又或者是，在张三的身体还没有做出攻击反应之前，就已经被对方给直接打死了，偏偏张三的身体此时还没有反应过来是怎么回事，攻击自然是无疾而终！”
　　“而这，还仅仅只是两个不同境界之间，速度这一个身体属性的基本差距！”
　　“更别说防御、平衡、感知、恢复力……等等一大堆的身体属性差距了。”
　　“越级战斗胜利，不存在的！”
　　“能保证自身活着逃走，就已经算是非常的厉害了！”
　　“哪怕低境界武者的手中，掌握有足以击杀更高一个境界武者的宝物相助！”
　　“可前提是低境界武者，能够有使用出宝物的反应时间，有使用出来的机会，打中对方才行！”
　　“毕竟绝对的思维反应速度有多快，可是来源于生灵自身的升华蜕变高度而决定！”
　　“更别说敏锐的感知，提前感知到危险等等重要因素了！”
　　任思远说了这么多，白雪也总算是从一个一无所知的弱女子，弄清楚了许多与修行有关的疑惑。
　　而任思远的这一番修行言论，同样也是引起了隐藏在暗中的陈幽若的注意力。
　　这让陈幽若有些惊讶。
　　第一次开始对任思qun异er冷III爾零7逝覇远稍稍正眼看待起来。
　　能够说出这种修行言论的，可见其对于修行本质的理解，还是存在着许多的正确认知。
　　实际上。
　　真正中后期的单一境界差距，要比任思远举例解释的还要夸张惊悚的多。
　　堪称不死不灭一般的恐怖恢复力、法则掌控的巨大差距、生命本源的进化高度压制……等等！
　　甚至于对危险感知的夸张差距。
　　可能你现在还没有得到能够伤害到更高一个境界生灵的宝物，对方就已经在时间线上面，看到了未来有可能会发生的情况。
　　然后被对方提前一指头戳死你，或者作出其它的准备。
　　试问你拿什么去和高一个境界的生灵去战斗，去达成所谓的越级而战？
　　大道万千，殊途同归。
　　这一种修行认知言论，适合于所有的修行体系。
　 ⒏叄霖酒邻〄齐疚屋坝〟%〗　陈幽若坐在白雪的小木屋上面，暗自思索着。
　　可惜身为普通人的任思远和白雪，根本就看不到陈幽若的存在。
　　许久之后。
　　任思远对白雪讲解完了有关于经脉、穴位等诸多修行知识。
　　等到白雪弄明白了所有的修行理论知识之后。
　　他从自己的怀里，取出了，递给白雪，道：“白姑娘，这是一部顶级的内功心法和武功剑招，你先拿去仔细的研究研究。”
　　“有过有什么看不懂的地方，一定要记得来问我！”
　　“否则修行出了岔子，走火入魔，轻则成为一个废人，重则当场死亡！”
　　白雪听到任思远的关切叮嘱话语。
　　白皙光滑的俏脸，很快就红了起来，轻轻的点了点头。
　　“奴家明白了，多谢任公子的关心！”


第三百一十一章 开挂般的修行速度

　　白雪拿起任思远递过来的，开始仔细的浏览起来。
　　没过几分钟的时间。
　　她就彻底的背下了整部。
　　暗中互相对比了一下。
　　发现这部，与陈幽若从山河美人图里面发现的焚星圣地的完整武道传承相比较，差距实在是太过于巨大了。
　　说是云泥之别，都是抬举了。
　　白雪暗自想道。
　　她便放下手中的，温柔的凝视着坐在她面前的任思远。
　　柔声细语的说道：“任公子，奴家昨天晚上在山河美人图里面，发现了级别远远超越的武道功法，是一整套完整的武道传承。”
　　“它分别是……！”
　　“咦？！”
　　“奴家怎么会说不出来呢？”
　　“好奇怪哦！”
　　任思远听到白雪的话语，当即就震惊的瞪大了眼珠子。
　　不过当他听到白雪接下来说出的那些话语之后。
　　他就分辨出了白雪的话语，是否是真实的。
　　随后，任思远下意识的皱起了眉头，开始凝神苦思起来。
　　“这样的情况……我怎么感觉好像在哪里听到过！”
　　回想了许久。
　　他才记起来了，曾经到底在哪里听到过的类似话语。
　　那还是他刚刚初出茅庐的时候。
　　在一家客栈里面，听到两位武道高人在谈论话语。
　　其中，就有着与白雪现在的情况类似的场景。
　　想到这里。
　　任思远便重新抬起头来，凝视着满脸疑惑不解的白雪，安慰着她道：“白姑娘，你不必如此纠结于此事！”
　　“得之我幸，失之我命！”
　　“某些强大的修行功法，拥有着只可意会、不可言传的特殊能力。”
　　“想要传授，除非对这些功法领悟极深，并且自身也修行到足够高深的地步，才能够说得出口，传授给他人！”
　　“如果无法同时做到以上两点，那就连传授给别人的资格都没有！”
　　“法不可妄泄，道不可轻传！”
　　白雪闻言，微微点了点头道：“原来如此，怪不得奴家说不出口！”
　　“那奴家就先尝试一下，修行那部炼体功法了！”
　　“嗯，我帮你护法！”
　　任思远盘坐在白雪的对面，神色严肃而认真。
　　接下来。
　　白雪盘腿而坐，五心向天。
　　她先是默默的浏览了一遍，弄明白了此炼体功法的修炼前置要求。
　　想到这里。
　　白雪收敛心神，守静归一，用意念找到中丹田的准确所在位置。
　　默默的感应了一小会儿。
　　很快，她就找到了中丹田的气感。
　　当白雪用意念牵引着气感，小心翼翼的吸引着太阴绝脉之中所蕴含的太阴之气，开始进行尝试初次修行的时候。
　　那些原本蛰伏隐藏在太阴绝脉里面的纯粹太阴之气，瞬间开始暴动起来。
　　而后疯狂的涌入到白雪的中丹田里面，按照着的以气炼体方式，快速的运转起来。
　　与此同时。
　　白雪的娇躯之中，也是瞬间散发出一股极其恐怖的寒意。
　　收敛心思，白雪开始快速的修行起炼体功法。
　　…………
　　白雪身前不远处。
　　任思远见到白雪身上忽然间爆发而出的恐怖寒意，脸色顿时大变。
　　“不好！”
　　“这一次的太阴寒症发作，怎么会提前这么多的时间？”
　　任思远被吓的满脸惊骇，下意识的跳起远离了白雪的身边。
　　下一个瞬间！
　　白雪身边方圆数十米之内，快速的凝结出了一层厚厚的冰层，而后空气当中的水分子，自行凝结在一起，化为一片片雪白晶莹的雪花。
　　在白雪的身体周围，飘飘洒洒而下，将此地彻底的化为了一片冰天雪地。
　　见此情况，任思远的脸色有些难看。
　　如果白雪就此夭折，那他之前的所作所为，等于就是彻底的白费力气了。
　　“咦？！”
　　“有些不太对劲啊！”
　　“这一次的情况，又似乎有些不太像是寒症发作了！”
　　凝神关注的任思远，眼中的神色是越来越疑惑。
　　此时白雪的体内。
　　浓郁而纯粹的太阴之气，流经体内先天百脉具通的部分经脉，进入到了她的中丹田绛宫之中。
　　混合着中丹田本身所具有的气血之源，凝练转化成一种特殊的寒冰气血。
　　随着寒冰气血流转白雪的全身各处。
　　她的血肉筋骨髓，开始向着更高级的层级在强制转变。
　　由于太阴之气源源不断的出现。
　　现在的她，已经停止不下来了。
　　不敢终止炼体修行。
　　因为她自己无法掌控自己的太阴绝脉，只得在太阴绝脉里面的太阴之气大肆汹涌而出的时候，趁机快速的修行着，来大幅度的消耗掉这些足以冰封她自己的太阴之气。
　　随着时间的推移。
　　白雪体内所有的骨骼，都开始逐渐变成了冰蓝色的玉骨。
　　其硬度和韧性，比之百煅精钢都要坚韧的多。
　　冰蓝色的骨髓，散发着极其恐怖的寒气，黏稠若水银，密度极高。
　　奇经八脉、任督二脉、十二正经、周天小脉……等等，同样全部都逐渐转化为冰蓝色，弹性和宽广性，再次得到了大幅度的增强。
　　原本鲜红色的热血，如今随着的深入修行，彻底的蜕变成了冰蓝色的冰血。
　　虽然冰血温度极低，但其所具有的效果，却是比原本的普通热血还要好的多。
　　至于白雪全身的肌肉和肌肤，全部都逐渐向着冰玉蜕变，柔软而具有弹性。
　　随着白雪的炼体修行。
　　其体内太阴绝脉之中所蕴含的太阴之气，好似彻底的得到了释放。
　　越来越多的太阴之气，从其中汹涌而出。
　　她根本就没有任何的办法去阻拦。
　　为了自己的小命着想，白雪只得全心全意的拼命修行着，大幅度消耗太阴之气，淬炼强化着自身的身体。
　　笼罩在其体外的冰雪异象，也是越发的瑰丽冰寒。
　　范围也是越来越大。
　　逼的任思远一退再退，到现在都已经距离白雪超过了上百米的距离。
　　即便如此。
　　依旧将任思远冻的全身发抖，嘴唇青紫。


第三百一十二章 失控的身躯

　　任思远伸出一只颤抖个不停的手掌，扣掉自己眉毛上被冰冻出来的白色冰霜。
　　“太特么的冷了！”
　　“白雪体内的太阴绝脉，原来这么恐怖啊！”
　　“不行，还是得向后再退一些！”
　　“实在是太冷了！”
　　脚步不停，连连向着更远处后退。
　　有些焦急的等候着白雪。
　　…………
　　时间，依旧在无声无息的流淌而过。
　　数个时辰之后。
　　白雪已经将，修行到了真正的冰肌玉骨的层次。
　　不复血肉之躯。
　　而此时，她的体内的太阴之气，依旧在源源不断的从太阴绝脉之中喷发而出，无法阻拦。
　　“怎么还有这么多啊？”
　　“简直就是没完没了了！”
　　“失算了啊！”
　　焦急不已的白雪，只得再次将，从头到尾重修一遍。
　　只为了能够大肆的消耗掉这些太阴之气。
　　“哼！”
　　“本姑娘就不信你真的是没完没了！”
　　第二遍修行，时间花费的更加短暂。
　　完成之后。
　　白雪能够感觉到，她现在的冰肌玉骨的强度，居然稍稍的拔高了一小截。
　磷梦亿IIling厁陾球7⑷把　白雪的心中快速思索着。
　　自身的炼体修炼，却始终未曾停止。
　　一遍又一遍的重修着自己的冰肌玉骨。
　　……
　　一直到天色渐晚，日落西山。
　　白雪重修完了第十二遍，终于算是彻底的消耗完了太阴绝脉之中的所有太阴之气。
　　曾经的冰肌玉骨，也是不知不觉的再次发生了蜕变。
　　不仅仅具备着冰肌玉骨的特性，还同时具备着生灵血肉般的特性。
　　真正的达到了大圆满的状态。
　　无漏无缺，无瑕无垢。
　　“呼~……！”
　　“终于完事了啊！”
　　正当白雪收功之后。
　　忽然之间，她感觉到她的心脏，开始剧烈的抽搐起来。
　　“嘶~……！”
　　“好疼啊……！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　莫名其妙的剧痛，来得快，去的也快。
　　等到心脏的疼痛停止之后。
　　白雪第一时间静下心来，精神内视着自己的心脏。
　　“这……心脏的表面上，怎么多出了七个孔洞？！”
　　“七窍玲珑心？”
　　她望着自己化作冰蓝色的心脏，一脸的懵逼。
　　一眼望之。
　　心脏晶莹若琉璃、似冰玉，极为华丽而精致，犹如艺术品一般。
　　而在这颗琉璃冰心的表面上，七个大小不一的神秘孔洞，呈北斗七星阵势排列着，好似漩涡一般缓慢旋转着。
　　连接着无所不在的虚空，通向了琉璃冰心的内部。
　　随着她自己的琉璃冰心的每一次跳动。
　　这七个神秘孔洞，也会随之一起变换大小，好似在呼吸一样。
　　同时，源源不断的虚空能量，也会被这七个神秘孔洞自发的吸收炼化，而后融入到她自己的琉璃冰心之中，伴随着冰蓝色的冰血，流转至全身各处。
　　白雪紧闭着眼眸，仔细的感应着。
　　她发现，随着这些极其稀薄的虚空能量流转至全身各处，她自己的身体，在缓慢而稳定的持续强化着。
　　没有一丝停止的迹象。
　　“武道炼体版的淬体永动机？！”
　　“吃饭睡觉也能变强？！”
　　“本姑娘到底修炼出来了一个什么鬼玩意儿？”
　　白雪睁开眼眸，一脸的茫然疑惑之色。
　　而随着她眼眸的睁开。
　　浮现在白雪身边一百多米范围之内的冰雪异象，也是自发的消失不见。
　　“白姑娘，你没事吧！”
　　远远的，任思远那关切而紧张的声音就传了过来。
　　“任公子，奴家没事的，你不用担心！”白雪软软糯糯的回应着。
　　其原本的音色，却是带上了一丝丝冰冷的清脆感。
　　对于这一点音色变化。
　　白雪早在进行精神内视的时候，就已经察觉到了自己声带的些许变化，自然心中早有预料。
　　可任思远不知道啊！
　　“白姑娘，你的声音怎么……！”
　　“不对！”
　　“白姑娘你的眼睛是怎么了？为什么你的眼瞳现在变成了冰蓝色？”
　　“冰蓝色的眼瞳？”白雪听到任思远的惊呼声，心中稍稍有些惊讶。
　　任思远点了点头，心中有些担忧和紧张。
　　白雪柔声解释道：“任公子不必担心，这只不过是奴家刚刚修行的炼体功法所带来的附带效果而已，没有坏处的！”
　　“那就好！”任思远听到白雪的解释，心中顿时就松了一口气。
　　却在这时。
　　他又听到了白雪那疑惑而惶恐的话语。
　　“不过……！”
　　“奴家感觉现在的自己身体，虽然蜕变的极为强悍，可似乎失去控制了，目前动不了了！”
　　“任公子你知道这是怎么回事吗？”
　　“失去控制了？”任思远听到白雪的惊慌话语，脸上不自觉的皱起了眉头，道：“难不成是走火入魔了？”
　　“可看起来，又似乎有些不太像啊！”
　　他踩着草地上的坚硬冰层，来到了白雪的身边。
　　伸出一只手，按在白雪的后背上。
　　用自己的内力，仔细的探查了一番白雪体内的经脉情况。
　　“没有走火入魔啊？”
　　“而且还非常的强大恐怖，怎么会失去控制了？”
　　对于这种情况。
　　任思远是也是一脸的迷茫，有些弄不明白。
　　他们两个人想不明白。
　　隐藏着自己的身形，坐在白雪的小木屋顶上的陈幽若，心中却是非常的明白。
　　知道白雪的身躯，为什么会失去了控制。
　　那是她的身体强度，在炼体功法的连续淬炼下，一次性提升的太高了。
　　但是她的灵魂强度，却是几乎没有增长。
　　弱小的灵魂，是无法控制强大的身躯的，哪怕这具身躯就是自己的。
　　曾经的白雪身体，可以看做是一辆普通的小汽车，灵魂是汽车发动机，如今的白雪身体，则是已经蜕变成了宇宙飞船，然而发动机还是没变化。
　　给宇宙飞船安装着一辆小汽车的发动机，试问怎么可能带的动宇宙飞船！
　　同样的道理。
　　每一个拥有着肉身和灵魂的生灵，其肉身和灵魂，犹如阴与阳一般。
　　没有轻重高下之分。
　　两者都是非常的重要，并且处于真正的平衡状态，互相完美契合在一起。
　　一旦某一方过于强大，这种平衡就会被打破，那自然就会出现问题。
　　肉身强大，灵魂弱小。
　　身体就会彻底的失去控制，犹如瘫痪了一样。
　　可若是肉身弱小，灵魂强大。
　　那么身体就会被强大的灵魂，给活生生的撑爆。
　　当然了，这两种结果，只会出现在肉身和灵魂两者的差距过大的情况下。
　　如果两者的差距不是很大。
　　那实际表现出来的结果，就是另一种情况了。


第三百一十三章 开辟神海

　　对于任思远和白雪两人心中的疑惑。
　　陈幽若根本就没有解释的心思，任由白雪自生自灭。
　　就这么静静的观察着命运法则，做自己的事情。
　　…………
　　任思远蹲在地面上，苦思冥想着这到底是怎么一回事。
　　而白雪没有从任思远那里得到想知道的答案，她只能够自己想办法。
　　随即，她重新闭上了一对冰蓝色的眼眸。
　　精神内视自身，仔细的研究探查着。
　　首先是探查她自己的琉璃冰心。
　　精神进入其中之后。
　　没有发现任何的问题。
　　她又开始探查自己的中丹田。
　　恍惚之间。
　　白雪感觉她看到了一片冰蓝色的浩瀚汪洋，一眼望去，根本就看不到边际。
　　轰隆隆的水流声，响彻在她的意识当中。
　　震耳欲聋，波涛汹涌。
　　“这是……我自己中丹田绛宫里面演化出来的寒冰血海？！”
　　“真的是好大啊！”
　　在这里感知了一番，白雪没有察觉到任何的异常情况。
　　她又重新收回自己的精神力，换了一个身体部位，继续仔细的探查起来。
　　……
　　数分钟之后。
　　白雪的意识之中，闪现出一丝灵光，忽然间反应了过来。
　　“我只顾着探查自己的身体了，却没有探查过自己的灵魂！”
　　“会不会是我自己的灵魂，出现了什么问题？”
　　想到这里。
　　白雪连忙凝神静气，默默的感应着自己的上丹田泥丸。
　　没过多长的时间。
　　她就在自己的百会穴附近，感应到了一处特殊的位置。
　　“找到了！”
　　“不过白雪的灵魂有点儿弱……！”
　　“我想到了！”
　　忽然间反应过来的白雪，隐约之间，她觉得她弄明白了自己的身躯失去了控制的原因所在。
　　阴与阳的学说，她曾经小时候也看过。
　　里面有着一段话语，阐述着阴阳平衡之道。
　　具体是什么，她忘记了。
　　但是大体上的意思，现在却是能够回想起一小部分。
　　在那段话语当中。
　　生灵自身的肉身，呈现阳的一面，而与肉身互相契合、互相匹配的灵魂，则是呈现阴的一面。
　　阴阳互相契合，从而达到一种平衡状态。
　　生灵自身的意识，就是阴与阳的交汇区域的那一道转换分界线。
　　如此，构成了完整的生灵。
　　白雪回想着自己的这些模糊童年记忆，心中逐渐的有些明悟过来。
　　“如果是因为我自己的灵魂太弱，而让自身的身躯失去了控制的话！”
　　“那么，我只需要让自己的灵魂，同样变得强大起来，不就能够重新控制自己的身躯了！”
　　“既然如此，那便直接修行炼魂功法！”
　　心中有了决定之后。
　　白雪便凭借着自己层次更加高级的微弱自我意识，强行撕裂开了笼罩在上丹田泥丸周围的那一层神秘朦胧雾气。
　　下一个瞬间！
　　这些神秘朦胧雾气，自行顺着白雪撕裂出来的缺口，涌入到上丹田泥丸里面。
　　与上丹田里面本身所具有的某种能量融合为一体。
　　在经过白雪的精神力炼化之后，全新的融合能量，在她的上丹田泥丸里面，演化出一个平静无波的黑色小湖泊。
　　她的意念感知着这个黑色小湖泊，心中自然而然的明悟过来。
　　“这个东西，就是我自己上丹田里面的神海了！”
　　“它可以温养灵魂，也可以强化灵魂！”
　　之后，白雪现如今的朦胧脆弱灵魂体，在她的控制之中，显露在了这处黑色的神海上方。
　　当她将自己的朦胧灵魂体，主动沉没到黑色的神海里面的时候。
　　一股爽到直入灵魂骨髓的奇特感觉，突然涌现而出。
　　差点儿让白雪把持不住，张口轻呼出声。
　　与此同时。
　　白雪原本那朦胧到看不清形状的脆弱灵魂体，现如今也是正在快速的凝练增强着。
　　而她的意识，则是控制着自己的身体呼吸。
　　使用出与之互相辅助的呼吸吐纳之法，白雾吞灵呼吸法。
　　而在外界。
　　在任思远惊骇的目光之中。
　　原本只可见、不可触摸的点点星光月华，却是向着白雪的身体周围聚拢而来，融入她的头颅当中。
　　从外表上看去，好似白雪的头顶上方，浮现出了一个银白色的光环。
　　朦胧而瑰丽。
　　似欲乘风归去，羽化成仙。
　　再次细看，又恍若是为白雪穿上了一件朦胧的月光纱衣。
　　这一幕，直接让任思远看痴了。
　　…………
　　第二日清晨时分。
　　温暖的朝阳再一次的缓缓升起锍.澪⑵倭③司疤⑧似+(。
　　普通凡人肉眼不可见的朝阳紫气，随着初阳洒满了大地。
　　恍惚不可知中。
　　白雪下意识的吸收着这些稀少的朝阳紫气，淬炼强化着自己的弱小灵魂体。
　　其量虽少，但是效果却是非常的显著。
　　直至朝阳紫气彻底的消失之后，白雪缓缓的睁开了一对冰蓝色的眼眸。
　　眼中隐含精光，越发显的有神采。
　　不再是曾经的普通平凡之相。
　　白雪感受着自己变强了许多的灵魂体，下意识的抬了铃萌⒎迩3冥罒就⑦彡俬抬自己的胳膊。
　　原本失去控住的身躯，如今重新恢复了一定的控制力。
　　“我……我成功了！”
　　“太好了！”
　　“虽然感觉控制起来还是有些吃力，但是起码弄清楚了失控的缘由！”
　　“只要我在接下来的一段时间里面，勤加修炼炼魂功法，继续增强着我自己的灵魂强度，那就一定可以重新恢复到之前的那种随心所欲的控制状态！”
　　惊喜不已的白雪忍不住轻笑出声。
　　也让盘坐在不远处、苦思冥想着试图参悟山河美人图的任思远惊醒过来。
　　“咦？”
　　“白姑娘你……竟然能够自己站立起来了？”
　　他看着摇摇晃晃站立起来的白雪，眼中露出惊喜之色。
　　“嗯！”
　　“奴家多谢任公子的关心！”
　　白雪的脸上露出明媚动人的微笑，语笑嫣然回应着。
　　“这可真的是太好了！”
　　任思远手中拿着山河美人图，站起身来，大步走了过来，仔细的观察着白雪的一举一动。
　　忽然间，他又出声问道：“不过……我怎么感觉白姑娘你的动作，有点儿僵硬？”
　　“嗯，还没有完全的恢复。”
　　“不过任公子不需要担心，再过一段时间，奴家的身体就会重新恢复掌控的。”
　　白雪站直了身体，有些开心的解释道。
　　“那就好！”任思远点了点头，对着白雪说道：“那我就去弄点儿吃的，想必白姑娘你的肚子也是饿了吧！”
　　“那奴家就多谢任公子了！”
　　白雪控制着自身，勉强对着任思远行了一礼。
　　…………
　　如此这般普通而平淡的生活，一直持续了三年有余。
　　在这三年期间。
　　白雪和任思远两个人，也是在这处小山谷里面，以天地为媒，拜堂成了亲。
　　可惜如今的白雪早就已经修成了冰肌玉骨。
　　她的身体内外，均是散发着极其恐怖的寒意。
　　只要白雪的情绪稍稍一激动紧张，恐怖的寒意就会下意识的扩散开来，将白雪身边的上百米方圆的区域，瞬间化作一片冰天雪地。


第三百一十四章 我怎么就管不住这双手呢

　　这种情况的存在。
　　根本让任思远没有任何的办法，与白雪进行身体上过于亲密的接触。
　　两人目前虽有夫妻之名，却无夫妻之实。
　　任思远曾多次试图想要推到白雪，进行夫妻圆房。
　　哪怕白雪自始至终，都是一幅任君采撷的乖巧姿态和模样，不做出任何的反抗。
　　任思远也是无能为力。
　　每一次亲近白雪，还不等他有更近一步的动作之时。
　　白雪情绪激动紧张起伏之下。
　　自身下意识就会瞬间散发而出的恐怖寒意，就会将他直接给瞬间冰封成了一座活灵活现的冰雕。
　　任由他想尽任何办法，也是无法让白雪的情绪不再波动。
　　这三年来，任思远过的可谓是痛并快乐着。
　　自身的内力，在继续增长着，战斗力变得越来越强。
　　可就是比不过白雪的增长。
　　自身实力不足，他只能眼馋着看着自己身边娇媚乖巧的美娇娘，而无能为力。
　　“唉~……！”
　　“这巨坑无比的生活，到底什么时候是个头啊！”
　　“弱者，连和强者交欢的资格都没有！”
　　任思远躺在白雪的身边，一脸的愁容满面。
　　鼻尖缭绕着白雪的少女体香，让他有些心猿意马，身体总是忍不住，蠢蠢欲动。
　　不由自主的。
　　任思远再一次将自己的咸猪手，伸向了乖巧躺在自己身边的白雪。
　　白雪紧张之下。
　　自身的寒意再一次的扩散而出。
　　悲催的任思远，瞬间被冰封成了一座冰雕。
　　“啊！”
　　“相公，你先别着急，妾身这就救你出来！”
　　白雪看着自己身旁的冰雕任思远，伸手轻掩住樱桃小嘴，柔声安慰道。
　　随后，她将自己的一对白皙小手，轻轻的贴在任思远身体外面的那一层冰层上。
　　下丹田元海之中。
　　经由修出的火焰灵力，顺着白雪体内的冰蓝色经脉流转而出。
　　从白雪手掌心的劳宫穴出现，覆盖在了冰雕任思远的身体上面。
　　“滋滋滋~……！”
　　温度高达数十万摄氏度的火焰灵力，在白雪小心翼翼的压制控制下，很快就QUN貳镹⊙污（三）八鳍壹③将任思远身体外面的冰层，重新融化成一滩水渍。
　　随后，白雪便立即收回了火焰玄力。
　　没敢继续这么做。
　　她怕一不小心，就将任思远给焚烧成一堆灰烬。
　　重新解冻的任思远，身体一个哆嗦，自我意识恢复过来。
　　他深深的看了一眼白雪手中乖巧而灵活的金红色火焰，有些头皮发麻，吸了一口气，下意识的后退了一大步。
　　“娘子，剩下的问题，就由相公我自己来处理！”
　　“你还是收回你自己的火焰灵力吧！”
　　说完之后。
　　任思远就全力催动着自己体内，由内力凝练压缩而成的真元，流转全身各处。
　　快速的恢复着自己的体温。
　　他现在所会的内力凝练升级之法，还是白雪传授给他的。
　　那只不过是里面，所记载的一个修行小技巧而已，说重要也重要，说不重要又不怎么重要。
　　倒是没有太大的传授限制条件。
　　如今的任思远，正是凭借着这种极为特殊的散功凝练压缩方式，将自己体内原本的烈焰内力，连续凝练了四转，成功的让烈焰内力蜕变成了烈焰真元。
　　体内的能量质量层次，硬生生的拔高了一大截。
　　前三转凝练，依旧属于内力的范畴。
　　属于那种只要肯下苦功夫，修行资质又不算过于平庸的武者，都能够完成的。
　　至于第四转以上。
　　就是普通天才的行列，此时内力将会蜕变成为真元。
　　而到了第七转以上，唯有真正的天之骄子，才有着修成的可能性。
　　此时的真元，将会再次蜕变，成为玄力。
　　但是白雪却不在此列。
　　她的资质本身就极为惊艳，再得到陈幽若的一滴天道紫血的洗礼淬炼之后，蜕变的越发恐怖。
　　任思远在她的帮助下，也只不过完成了内力的四转凝练。
　　令其蜕变成真元。
　　可是她自己，却是凭借着自身超强的武道修行资质，硬生生的将原本最初修行出来的火焰内力，连续进行了十转凝练压缩。
　　让原本的火焰内力，连续经过了火焰真元、火焰玄力的蜕变升级。
　　成为了如今具有自我灵性的火焰灵力。
　　其能量层次强度，不弱于某些强大修仙修行体系当中的高等法力。
　　这也让任思远非常的后悔。
　　为什么他当初只顾着刷白雪的好感度，而忽视了她的恐怖修行进度。
　　从而导致现在的这种憋屈情况出现。
　　他自身实力不够，没有办法彻底的占有白雪的曼妙娇躯了。
　　曾经，任思远还天真的幻想着，让白雪利用自己体内温度奇高的火焰灵力，压制自身身体的恐怖寒意。
　　然后两人在进行交欢，完成夫妻圆房。
　　结果他再一次的失算了。
　　白雪心中紧张之下。
　　不仅仅是身躯里面的寒意爆发而出，将他自己给瞬间冰封成了一座冰雕。
　　就连白雪体内的火焰灵力，也是沸腾起来。
　　不小心泄露出了一丝丝火焰灵力，沾染到了附近放置的一口铁锅之上。
　　然后在任思远惊骇欲绝的眼神当中。
　　那口铁锅瞬间被融化成了一滩铁水，然后又瞬间气化，蒸发消失了。
　　就连整座木屋，也是灰飞烟灭。
　　坚硬的地面，化成了炙热的岩浆。
　　若非白雪反应及时，将任思远给提前救走了，恐怕两年之前，任思远就已经被焚烧成了一堆灰烬了。
　　从那次险死还生的危险事件之后。
　　任思远无论如何，也绝不愿意白雪用自己体内的火焰灵力，去压制她自己身体所蕴含的恐怖寒意。
　　被寒意冰封。
　　只要救援及时，他还不会丢掉性命。
　　可若是被失控的火焰灵力沾染到，那他一定会尸骨无存。
　　回想着曾经发生的一幕幕场景。
　　任思远低头看了看小鸟依人的白雪，乖巧而又可爱，愣是强行压制住自己心中蠢蠢欲动的想法，不敢有着任何的非分之想。
　　别人睡美娇娘花钱。
　　他想要睡美娇娘，就得花命。
　　任思远只要一想到这里，他就感觉到一阵牙疼。
　　比拼实力的提升速度，他感觉这辈子都不太可能追的上了。
　　白雪的修炼，简直跟开了挂一样恐怖。
　　让任思远一次又一次的陷入到了自我怀疑当中，怀疑自己这么多年的修炼，都修炼到狗身上去了。
　　“尼玛的！”
　　“我怎么就管不住这双手呢！”
　　“我为什么当初趁着白雪还不曾修炼的时候，没有直接占有白雪的身体？！”
　　“我现在好后悔啊啊啊……！”
　　“得到了白雪的心，现在却无法得到白雪的身体！”
　　“我才发现我自己，愚蠢到不可救药！”
　　想着想着。
　　任思远都快被他自己给气哭了。
　　玩火的白雪，太过于恐怖了，他现在实在是没办法直接拿下她了。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
