
变身原神人物的我无限轮回
作者: 初夏未秦
簡介:
开局胡桃，九叔世界，第二碑半价！

滑头鬼中变成影重新建立稻妻之国！可莉，蹦蹦炸弹的黑弹世界大冒险。

在型月成为琴团长召唤呆毛王，风云世界中化为岩王帝君！赛博朋克建立智慧草神的国度！

海贼，以北斗之名，成立“南十字”船队！

于崩坏系列蜕变，星铁中抵达星神！
PS；已有910万字完结作品《我才不要当女武神》



（僵尸先生）胡桃 : 第1章 往生堂堂主就是胡桃我咯

　　深夜。

　　狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怕。

　　月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。

　　?在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧而诡异的夜。

　　在如此阴森可怕的环境之下，常人根本不敢在此停留，却听见一首奇怪的歌谣在被轻轻的哼唱。

　　配合着周围环境显得更加诡异而可怕了！

　　“大丘丘病了，二丘丘瞧。三丘丘采药，四丘丘熬。”

　　“五丘丘死了，六丘丘抬。七丘丘挖坑，八丘丘埋……”

　　哼唱歌谣的声音像是一位少女的声音，如果是换一个正常的环境，应该是很好听，然在这样的地方却是显得有一些渗人，让人容易联想到那可怕的“阿飘”。

　　不过现在已是深夜，哪怕是猎户也早就回家休息，不致于吓到了旁人，除非是一些需要在夜晚行动的特殊职业。

　　伴随一阵脚踩在干枯树叶发出的声音，一道可爱的人影钻出了草丛。

　　是一位可爱的少女。

　　看见她的第一眼，给人印象就是一个古灵精怪的快乐少女。

　　一头红褐色渐变色的双马尾身穿带有花纹和长后摆的中式衣，后摆图案是菊花和百合花。她的头上戴乾坤泰卦帽，帽后有一黑色蝴蝶结，帽子的材质偏硬正面饰有奇怪的徽记。

　　不过她的双眼竟然是美丽的梅花瞳，但又不会给人很怪，反而觉得很好看的感觉。再然后下半身则是穿着短裤短袜黑鞋腿上绑有红结，火元素的神之眼在背后。

　　因为少女的存在，周围阴森的环境一下似乎都变得不再那么可怕了。

　　而眼前的少女，如果是知道原神的人可能会很熟悉，正是璃月“往生堂”第七十七代堂主，胡桃。

　　不过，她又并非本原版的胡桃。

　　至少现在身体里的意识，并非真正的胡桃。

　　“我是胡桃？不，我才不是胡桃…….”

　　看着周围依然还是一片幽暗的密林，少女……胡桃不免有一些苦恼和迷茫。

　　脑海中两种完全不相干的记忆互相交织在一起，让她整个人都是迷迷糊糊的，非常的茫然。

　　一段是自己作为一个现代大三学生，生活了二十一年的记忆，另外一道则是在璃月生活的胡桃记忆。

　　两种完全不相干的记忆，让少女脑子非常混乱。

　　不过还好，这样的情况并没有持续太长时间，关于胡桃的记忆彻底被她接受了。此时少女才算是彻底明白了什么情况。

　　“不知道该说我是幸运还是倒霉呢？这样的事情竟然发生在了自己的身上。”

　　穿越、变身这种网文小说中才有的虚构之事，竟然真的发生在自己的身上了。而且没有一点点预兆，这么的突然。

　　甚至她的情况和最喜欢的一本网文小说很相似。

　　回想着之前的情况，自己追了将近四年的小说《我才不要当女武神》竟然完结了。

　　这本书从高中就陪伴自己到大学，还以为它不会完结，会一直陪伴自己到大学毕业然后出去工作甚至结婚生子呢。

　　结果它还是完结了！

　　完结之后好长一段时间里都感觉心里空空的，习惯性点开…却看不见每天的更新，不免有一种失落感。

　　然后在这一段时间里，无聊的少女重新玩起来了原神，之前因为其他原因弃坑了一段时间。

　　重新回坑之后，发现自己帐号上还有三万原石，而此时的up池则是胡桃和夜兰，想着自己胡桃还差四命才满命，而胡桃又是自己的主C之一，干脆就争取把胡桃满命好了。

　　三万的原石或许不够满命，但双倍都还在，问题应该不大。

　　然而少女没想到，自己第一个十连就出了四个胡桃和一个七七。

　　还没等她反应过来，意识就一片漆黑，再然后等清醒过来就已经出现在这幽暗的密林之中，脑海中也多了一段胡桃的记忆。

　　只不过属于胡桃的记忆并不完整，更像是零碎的记忆片段，不然少女能不能从来混乱的思维中恢复过来还是一回事。

　　“十连五金的确是有点欧，但也不至于直接把我送走吧？那些十连七金的不都还好好的？”

　　从回忆中恢复过来，少女微微叹气。

　　她可是刷到了不少欧的比自己更过分的，这些人都没事，怎么就把她给送走了呢？

　　而且现在穿越，连过程都不需要了吗？触电、泥头车司机呢？

　　不过不管怎么说，自己现在还能够以另外的身份活着，还算是不错了。而且还是自己熟知的“胡桃”…….

　　“要是老哥知道我变成了胡桃，会不会…….啧！还是别想下去了。”

　　少女还有一个哥哥，哥哥也玩原神和崩坏。

　　而且因为哥哥已经工作了，年薪还不低，虽然不是年薪百万，也差不多了多少，所以不管是原神还是崩坏人物都完全彻底的毕业。

　　甚至即将公测的“崩坏：星穹铁道”都准备了小十万。

　　倒是少女自己，尽管零花钱还算是可以，但到底没有自己赚钱，平时都几乎舍不得怎么氪。

　　最多就是月卡加双倍。

　　然后对于胡桃，雷电影之类的人物…说起来自己老哥可是格外喜欢，甚至还自己coser过…….

　　当然这些漂亮的女孩子，少女也同样是很喜欢，毕竟谁不喜欢美丽的女孩子呢。

　　而现在自己却变成了胡桃的样子，甚至不止是胡桃的样子，又似乎感觉不是那么差了。



壹er玲⑶⑵零企泗扒羣
（僵尸先生）胡桃 : 第2章 这不是我的号

　　“不好！”

　　想到了什么，少女猛然一惊！

　　突然被送走，她电脑和手机里的东西还没有删啊！

　　毕竟都已经是成年人了，谁手机电脑里还没有一点资料，尤其是原神二创那么多，不只是正规的二创，还是那些瑟瑟的作品…可都是相当多。

　　所以下载了一些也是理所当然的嘛！

　　别人被泥头车送走，还可以拼着最后一口气格式化….留下清白在人间。她连机会的都没有啊！

　　完了……

　　难受了好一会儿，才让自己不再去乱想，重新思考起来自己现在处境，说起来她现在处境可不这么好。

　　周围可不像是有人家的样子。

　　不过看着四周环境，也不知道是不是因为自己变成了胡桃的原因，竟然完全没有一丝害怕。

　　如此静谧而阴森的地方按理说如果没有超越常人的胆子，一定会存在害怕或恐惧的情绪。更不要说，这个世界是真的存在那些可怕的存在…….

　　换成以前的自己早就吓得瑟瑟发抖了，哪还会如此无所谓。

　　毕竟也是，现在作为往生堂的堂主的她如果怕鬼什么的就太可笑了。

　　“……派蒙？”

　　似乎想到了什么，胡桃轻轻呼喊了一声派蒙。

　　然后一个白色的小家伙突然就出现在了她的面前，只是这个小派蒙看起来有点呆萌一点都不精明的样子。

　　看着眼前的应急食品、飞行矮堇瓜、神之嘴、白银伴星、头脑简单的飘浮灵…很难想象她是游戏中的那个派蒙。

　　更像是玩家玩游戏的时候，时不时冒出来的提醒、指引。

　　事实上她也的确不是真正的派蒙，只是属于少女的系统精灵，变成派蒙的样子是为了更好的沟通。

　　【旅行者，你好呀！我是你的系统精灵派蒙，很高兴为你服务。】

　　派蒙漂浮在胡桃的面前，公式化的说着，完全没怎么感情。

　　“我还可以变回自己，回到自己的世界吗？”

　　胡桃连忙问到，虽然变成喜欢人物也不是太排斥，但还是希望回到自己的身体呢。

　　【只要旅行者达成条件就可以哦。】

　　“什么条件？”

　　【扮演好每一个角色，达成各个世界的目标任务即可。】

　　“…….”

　　少女懂了，倒是有点像是自己看到那本女武神小说。但是…相比于崩坏的人物，原神中的人物更多吧！

　　总不可能要扮演完所有的人物？那得到什么时候去了？

　　想到这里少女问出了自己的担忧，而派蒙的回答让她松了一口气。

　　【旅行者不用担心，无需扮演所有的角色，只需要扮演人气较高的“原神人物”即可。另外派蒙有保管好旅行者家乡的世界坐标，当旅行者成长起来，无需达成条件也可以自己回去哦。】

　　“这样的话，还行。”

　　不用全部扮演就好。

　　虽然说有原神人物身体记忆的关系，扮演起来应该不会太难，但有一些人物她是真的不会啊！

　　继续和派蒙交流，少女了解到…她现在这胡桃的身体，并不是原神中原本胡桃的身体，更类似于系统创作的胡桃克隆体。

　　完全没有自我意识的，不会存在她突然抢了胡桃的身体让胡桃怎么怎么样的事情。

　　这不由让少女松了一口气。

　　如果是占据或者夺舍了胡桃的身体，导致胡桃消失，她可就内疚死了。

　　至于身体中零碎的属于胡桃本人的记忆，也是系统创造时附带的胡桃基因里小部分记忆，不只是胡桃这个人物，以后的其他人物都是如此。

　　按照派蒙的提醒，少女唤出了系统面板。

　　与原神的系统界面类似但又不完全一样，只有【人物】、【背包】、【商店】和【任务】四个界面。

　　可是界面风格却是原神的二次元风格。

　　非常简陋，但是整体看起来还不错，赏心悦目，没有一系列各种的充值界面。不过说起来现在这种情况，拥有充值系统可能会更好吧。

　　要是钱可以搞定的事情，无疑是要简单不少。

　　首先少女点开了人物界面。

　　已拥有永久人物：无

　　当前人物：胡桃（本世界）

　　等级：1

　　属性：……..

　　武器：无

　　圣遗物：无。

　　命之座：0

　　创世结晶：0

　　原石：0

　　摩拉：0

　　…….

　　“呃……”

　　这不对吧？

　　看着眼前几乎什么都没有的人物信息，少女有点无法接受。

　　这倒是很多地方都像是游戏中的一样，但是自己的满命胡桃呢？为什么命之座才0命啊？还有自己专武，圣遗物！自己的原石…摩拉全部都没有了！

　　“错了吧派蒙，怎么什么都没有，这不是我的号呀。”

　　少女不能接受。

熘邻二⒉珊④岜爸（四）南锦
　　但是派蒙的回答则是……..

　　【并没有错，不继承旅行者的游戏账号哦。】

　　“呃……这样啊。”

　　有点小失望，这和自己看的那本《我才不要当女武神》的书完全不一样，别人都是直接继承自己的账号。

　　开局就是sss级女武神。

　　而她这里却是需要从头开始，简直就是要重新玩一个小号。

　　“已拥有永久人物是什么意思？还有本世界……..”

　　“创世结晶、原石、摩拉又是什么鬼？都穿越了，这还能拿来做什么？”

　　难不成都穿越了，还逃不过原神的up池？

　　【旅行者每抵达一个新的世界，会随机变成一位原神人物。当离开该世界后，人物就会消失。】

　　【唯有完成所有主线任务并且旅行者与该人物契合度达标之后，将永久获得该角色，在其他世界也可以花费原石重新变回来。】

　　【创世结晶、原石、摩拉等货币，可通过任务获得，使用方法请参考“商店”内的东西。】



（僵尸先生）胡桃 : 第3章 在异世界创办往生堂

　　“…….”

　　有点无语。

　　感情现在自己的身体都不是属于她自己，只是在该世界体验，唯有达成条件才算是成为自己的身体。

　　这是什么终级企鹅行为啊！

　　不过少女还是先好奇的看了看商店的东西。

　　商店内又有几个分类，分别是武器、圣遗物、食物、材料、道具……

　　而武器这一块…..

　　【昆吾断虹】

　　五星长枪。

　　名匠昆吾羽化登仙后，遗世名器之一断虹。

　　售价：12800原石

　　【风鹰剑】

　　西风骑士团的灵魂。历经千年仍在呼唤你卷起正义之风，祓除奸邪，一如上一位挥舞此剑的女杰。

　　售价：12800原石

　　【雾切之回光】…..

　　【天空之刃】【苍古自由之誓】【冬极白星】【天空之翼】【阿莫斯之弓】…….

　　……

　　好几家伙，武器不用抽…直接卖了！

　　但是这售价……

　　(＞人＜;)

　　直接相当于80抽保底了是吧？

　　然后是圣遗物，少女看了一眼，人麻了！什么企鹅行为，圣遗物也直接卖原石？

　　唯有绝大多数的食物、材料是卖的摩拉。

　　最后道具的商品栏，让少女有点意外和无语。

　　【尘歌壶】

　　介绍：仙人以尘歌壶为媒介，凭借仙力化出了洞天境地。

　　售价：1314创世结晶

　　游戏中免费获得的尘歌壶，现在这里竟然要1314创世结晶去买。但是…少女还真的很想得到。
依⒉淋三貳O柒逝芭

　　毕竟这可是真正的世界，拥有这样一个随身携带的小天地，简直不要太棒了！

　　如此洞天法宝，在仙侠世界中都是无比珍贵的东西，不仅仅可以大量装东西，还可以装活物。

　　如何不让人心动呢。

　　所以再贵也得拿下…….

　　就是不知道创世结晶获取难度高不高，游戏中直接氪金就有，但是现在这情况显然是不可能的了。

　　除了尘歌壶之外，道具分类的其他好东西相当多，比如【传送锚点】【风之翼】【捕风瓶】…….

　　都是在许多时候很有用的东西，但是越好的东西，价格也就越贵。

　　少女又看了看背包，发现背包什么都没有，唯有一个格子里放着一个印有派蒙图像的礼包。

　　【派蒙的见面礼】

　　“这大概就是新手礼包了吧！”

　　没多想，少女通过派蒙指点的方法用意念打开了眼前的礼包！

　　【恭喜获得：白缨枪、冒险家圣遗物五件套、月卡一张、10000摩拉。】

　　“…….不愧是新手礼包。”

　　看着派蒙见面礼开出来的东西，并没有什么让少女惊喜的东西出现，非常的一般。完全不像是其他网文，新手礼包必定出神级的什么物品。

　　就少女所知，白缨枪乃是千岩军士兵所持之的武器。

　　将白缨枪拿了出来，这把长枪颜值看起来还是不错的，也算是精品了！

　　但它只是三星武器，在游戏中完全就是游戏开服时短暂过度的武器。

　　当然这只是指游戏中，现实中还算是不错了。

　　千岩军士兵素以擅使长兵闻名天下，其所持白缨长枪由黑岩厂批量生产，这武器历经了千百年来无数战火的考验，白缨纵使在硝烟中污损，仍旧傲然飘扬，是有它的道理！

　　不比任何百练之兵差。

　　“冒险家”圣遗物五件套同样是三星等级，蓝色品质，同样只是过度，只能说比没有好吧。

　　摩拉不提，月卡的出现倒是让她意外。

　　看了一下，和游戏中一样…使用后立即获得300创世结晶，之后一个月每天可以获得90原石。

　　月卡党必不可少的东西。

　　“那么，派蒙…这个世界需要达成的任务是什么？”

　　清点完了手中的东西，少女又看了看任务界面，但是里面并没有什么任务而是空白一片，当下向旁边的派蒙询问着。

　　【任务生成中……】

　　【主线任务：创办往生堂，并且完成十个及以上的订单。】

　　“？”

　　“往生堂的业务都开展到其他世界了是吧！不过这个世界的话，或许还真的非常合适呢。”

　　看着出现的主线任务，少女…不，胡桃一脸惊讶的模样，但似乎又不是那么奇怪。毕竟现在的她可是胡桃啊！

⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　不发展一下往生堂也说不过去。

　　更何况……

　　胡桃看着系统上友情提示的世界坐标，现在她是在童年经典…也是童年阴影的僵尸世界里。

　　【僵尸先生】
仪II邻伞貳玲弃思⑻裙聊

　　往生堂的业务在这世界可谓是非常合适，只不过这样是不是算抢九叔生意了？

　　“那么，这个任务胡桃我就接下了！发展往生堂异世界分堂，本堂主义不容辞！”

　　这个世界僵尸鬼怪那么多，往生堂的生意可比在璃月简单多了。

　　区区十单业务，那还不是轻轻松松？

　　只不过….胡桃瞄了一眼主线任务奖励，却是有点不满意。

　　【主线奖励：100原石，50000摩拉。】

　　“怎么才这么点？派蒙你是不是克扣了我的原石？”

　　胡桃想到了自己看的那本女武神小说，前期就是被包菜头黑了大量的奖励，只把一点点零头打发给了主角。

　　现在胡桃严重怀疑，眼前的派蒙也这么搞了。

　　【请旅行者放心，派蒙只是一个没得自我意识的系统精灵，不会黑旅行者任何奖励的。】

　　“……”

　　这还叫没有自我意识？

　　但是对此，胡桃发现就算被克扣了奖励，自己也拿她没什么办法。

　　只能先算了，等以后成长起来…不虚这个派蒙以后，到时候发现自己真的被坑了再找她算账。

　　不再纠结这个，胡桃又注意到了主线下方的另外一个任务，任务颜色还和主线不一样…是紫色的。主线是金色的任务。

　　【扮演任务：在离开该世界之前，与胡桃的契合度达到百分之七十以上。】

　　【任务奖励：契合度抵达百分之七十之后，并且完成主线任务永久获得胡桃人物。并且之后在此基础上契合度每提升百分之一，获得创世结晶x10，契合度抵达百分之九十五以上额外获得500创世结晶，每个世界最高可获得800创世结晶。】

　　【ps：创世结晶只有通过扮演任务获取。】

　　【ps：抵达新世界之前，契合度低于百分之七十视为失败，将永久失去该人物。】

　　【当前进度：百分之五十五。】



琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV南锦
（僵尸先生）胡桃 : 第4章 老本行，埋僵尸

　　“扮演…契合度…….”

　　创世结晶只能通过扮演任务才可以获得啊！而且每个世界最高才只能获得800，这也太小气了那！

　　要是可以充值的话，这才几十块钱而已。

　　现在却是这么稀有。

　　800创世结晶连一个城哥壶都买不了。

　　另外自己都变成了胡桃，竟然契合度都还没有及格？

　　感觉好假！

　　百分之百的契合度真可以做到吗？

　　怕不是要她彻底变成胡桃才行。

　　最后看了一下剩下的两个任务，只是蓝色的任务，也就是支线任务。

　　询问一下派蒙，系统的任务和原神内的差不多，主线是金色，扮演类似于世界任务是紫色，支线和触发的限时任务则是蓝色。

　　主线和扮演一般都是必须完成，而支线和限时任务做不做看少女自己，选择性很大…哪怕是失败未完成，也只是没有奖励而已。

　　【支线任务（1）：亲手埋葬或者火化五只及以上僵尸。】

　　【任务奖励：30原石，5000摩拉。】

　　【支线任务（2）：超度鬼怪。】

　　【任务奖励：10原石，1500摩拉。】

　　……

　　埋葬僵尸……

　　这不由让胡桃想到了七七，回想了一下…说起来一开始胡桃认识七七的时候，是想要把七七活埋了的。

　　毕竟七七是僵尸。

　　虽然胡桃对七七感官很不错，但作为往生堂的堂主在胡桃看来七七这样活着很痛苦，还是入土为安得好。

　　也是如此一直都在打七七的注意。

　　不过在胡桃很多次的下手…最终都被白术阻止了，导致没有成功。

　　之后更是在不断绑架七七的过程中，对七七越来越有感情，最终把七七当作了自己的好朋友。

　　尽管七七之后仍旧很怕胡桃，从本能上就害怕胡桃，甚至作为健忘的僵尸…都能记住可以让她藏起来避开胡桃的抓捕的地方。

　　现在这世界没有七七，但僵尸却一点不少。

　　曾经没有把七七埋葬，这个世界倒是可以埋葬甚至火化其他的僵尸了。

　　而且这些僵尸可不比七七，七七是仙人…也不做恶，不需要疯狂吸人血，不怕阳光，甚至很可爱。但是这个世界的僵尸就全是邪恶的存在了。

　　遇见了的话，胡桃自然是不会无动于衷。

　　“只是看来今晚只能在这里过夜了。”

　　看着四周，之前走了那么久都一直没有看见人家，这里也不像是有人生活的样子。所以想找谁家住宿一晚是不可能的。

　　此时天上的月光也并不是很明亮，虽然依稀可以看见大致的环境，但是脚下枯草盖地…并不好走。

　　拍了拍脸颊，怎么就被扔在这个地方了，也幸亏现在的她是胡桃，还有一定自保能力。不然荒山野岭，加上这个世界一点都不太平，谁知道会发生什么事。
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏

　　看着四周摇晃的树叶，阴森诡异…总感觉下一秒就会有一只阿飘出现。

　　但对于胡桃来说就是家常便饭了。

　　确定自己今天晚上无法离开这里，胡桃也不准备再走，再说大晚上的本来就不好赶路。

　　感受到夜晚的温度有点寒冷…少女在周围找了一个较为宽阔的地方，同时收集了不少的树枝和树叶，然后尝试按照记忆中的方法使用火元素。

　　还好，她的神之眼依然可以使用，并没有因为换了一个世界就变成摆设了。

　　火焰出现在了少女的手上，并且顺利的点燃了面前枯叶。

　　在火焰燃烧起来以后，周围的温度一下就暖和了起来，胡桃蹲在旁边…烤着火，时不时看向四周。

　　除了风吹树叶以及夜间生物的叫声以外，并无其他的声音。

　　安静的烤了一会儿，但胡桃并无睡意，发生了这么多事情，一时之间也平静不了。

　　又摸了摸肚子感觉到有一些饿，想起来不管是之前还是变成胡桃之后，她都一天没有吃东西了。

　　但现在荒山野岭也找不到什么吃的，只有……

　　少女打开商店，然后找到了食物一栏。

　　“什么？一个甜甜花酿鸡竟然要我3600摩拉！！”

　　胡桃惊了！

517880761
　　虽然她知道原神里物价高，但是现在现实世界…一个支线任务才一两千摩拉啊？连一个甜甜花酿鸡都买不起。

　　太黑了吧！

　　甜甜花酿鸡还是便宜的，像是【翡玉什锦】之类的食物直接过万摩拉了。金色的料理更是上十万，甚至有的还需要原石购买。

　　【并不贵，旅行者你先看看效果，这不是简单的食物，而是拥有和游戏中类似的效果，回复生命、提升体力攻击防御，甚至是复活的能力。】

　　听见胡桃的吐槽，派蒙在旁边提醒道。

　　“……好吧！这倒是。”

　　勉强接受了。

　　不过复活，她记得游戏中复活的食材都很便宜吧？

　　连忙找了一下最便宜的【提瓦特煎蛋】，很快她失望了！

貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　的确是很便宜。

　　只需要500…..但是，货币不是摩拉，而是原石。

　　啧。

　　就知道没有那种好事，如果500摩拉就多一条命，的确是很棒！

　　另外使用【提瓦特煎蛋】复活后也还是濒死状态，可不是满血复活。能够复活就立马拥有战力的食物价格就更加贵了。

　　吃不起这些食物，少女只好找自己吃的起的，然后发现就只有食材比较便宜。禽肉、兽肉…都在120摩拉左右，而蔬菜水果则是在60摩拉左右。

　　其实也不便宜了。

　　摩拉可不是普通货币，而且也只能通过任务获得，如果可以…食材都最好还是不要在系统商店里买，现实中搞会更加好！

　　不过现在没办法，少女只好先买了一份禽肉。

　　禽肉还可以选择是什么禽肉，有鸡鸭鸽子鹅…..，胡桃选择了鸡肉，购买后然后很大一只已经处理好的鸡出现在了胡桃手中。

　　接着又花了几十摩拉买了一些配料，盐油之类的，因为没有其他的工具只好拿出白缨枪叉上鸡肉开始在面前的火堆上靠。

　　感觉差不多以后，正当胡桃准备尝尝看自己的手艺，突然感觉到了什么…下意识看向了旁边。

　　不知道什么时候，一个诡异的身影出现在了附近。



（僵尸先生）胡桃 : 第5章 我看你像那一米四五的兽耳小萝莉

　　因为夜晚的原因，胡桃无法看清楚他的样子，只看见那在黑夜中透露着饥渴…发着红光不似人的双眼。

　　似乎盯上了她手中的鸡肉。

　　面对这一幕，胡桃并没有感觉到了一丝害怕，只是心生警惕。

　　一边取下鸡肉，一边做好面对危险的准备。

　　但这个身影并没有攻击，而是缓缓靠近了过来，到了火光旁边…胡桃才大概看清它的情况。

　　这是一个只有到自己小腹高的似人生物，只是他的穿着有些奇怪。

　　身上的衣服是用干草编织成的草衣，手中拿着一根很有年代气息的拐杖，整张脸有些尖锐，甚至还有些?色的毛发。

　　他与胡桃对视，然后左右手作揖，似笑非笑，看起来十分邪性!

　　尤其是那一双散发幽光眸子无比的邪乎，其中深邃，似能把人的灵魂拉入其中。

　　霎时间空间和时间仿佛都被凝固住了。

　　直到胡桃这里想到什么刚要下意识的询问，这家伙却是先一步开口了。

　　“小娃娃，你看我像人还是像神？”

　　“……”

　　听见眼前生物的话，胡桃立马知道了眼前的生物是什么，也明白了现在的情况。

　　自己竟然…遇见了?鼠狼讨封！！

　　?间有那么一种传闻，当?鼠狼修行到了一定程度，便会出来讨封，它们会向过路的行人问道:“你说我像不像人?”

　　如果路人回答像，那么它们就会修行圆满化为人身，并且还会像给封之人诸多好处。

　　但如果说不像，那么?鼠狼几百年的修为就会失去，荡然无存。

　　也因此会向破坏它修行之人给予疯狂的报复。

　　没想到刚到这个世界，自己没有遇见遍地的僵尸和鬼，反而因为一只烤鸡的原因先一步遇见了黄大仙。
er磷扒屋淋就叄柳玖

　　眼前的黄大仙应该是自己手中烤鸡引来的，只是它没第一时间抢鸡，反而先是来讨封。

　　胡桃这里下意识思考，而讨封的?鼠狼眼?胡桃未说话，语气中带着一丝不耐烦的尖锐继续说道：“小娃娃，我问你话呢！你看我像人还是像神？”

　　“……呃！”

　　眼前的这只黄鼠狼与民间传言的情况不一样，民间传言的只是询问像不像人，可不会问像不像神。

　　这样的询问，反而更像是一些恐怖片中充满恶意的家伙。不管是回答像人还是像神，都会倒八辈子霉。

　　说他像人，它以后还会缠着自你。说它像神，气数必定被耗尽…不得好死，毕竟一个人的气运有什么资格让其成神？

　　所以……

　　“本堂主看你像那一米四五，金发红眸有着毛茸茸大尾巴的兽耳小萝莉！”

　　胡桃可不怕眼前的黄鼠狼，想到了什么眼前一亮，连忙大声说着。说完之后一脸期待的看着眼前的黄鼠狼，似乎在期待他马上变成一个兽耳小萝莉。

　　本来胡桃是想说白发红眸的，但这到底是黄鼠狼…毛发是黄色的，不能睁着眼睛说瞎话，让黄毛变白毛。

　　只好改口金发了……

　　而听着胡桃的回答，眼前的黄鼠狼似乎震惊住了。完全没预料到会是这样的回答，有想过眼前的少女会害怕，或者是老老实实回答他像人还是像神！

　　唯独没有想到自己讨封，竟然讨了一个金发红眸兽耳小萝莉……

　　气氛一下僵住。

　　等黄鼠狼回过神来，发现眼前的少女还一脸期待的盯着自己，似乎在期待它的变化。

　　但他又怎么可能变成什么金毛兽耳小萝莉！这讨封显然是失败了。

　　当下不再隐藏，变得凶神恶煞！此时的它彻底露出了真实的面容，满脸的?色杂毛，绿豆大小的的眼睛，带着猩红的眼光死死的盯着胡桃。

　　“臭丫头，看不出来老仙是雄性，竟故意戏耍本仙。”

　　“毁我修行，你这是在找死！！”

　　发出尖锐刺耳的声音，说着眼前的黄鼠狼直接朝着少女出手。

　　在他的眼中…面前的少女只是普通的人类少女，根本不像是有修行的样子！

　　“呀呀呀！公的？公的就不能变兽耳小萝莉吗？”

　　面对黄鼠狼的攻击，胡桃完全没害怕。

　　只是瞬间拿出来白缨枪挡住了它的攻击，同时连忙后退拉开了一点距离。

　　这个时候胡桃才惊讶的反应过来，自己的身手竟然这么好好吗？虽然她是变成了胡桃，可是在此之前她一直都还只是一个普通人啊！

　　甚至根本就不会打架。

　　现在竟然这么熟练的对应着敌人的袭击。

　　……太棒了吧！

　　应该是胡桃身体的本能，虽然这一具身体只是系统复制的克隆体，但也是完美按照胡桃基因克隆的。

　　甚至都保持了部分记忆，身体一些本能也存在并不奇怪了。

　　记忆中，胡桃可没少在野外活动，而且大多时候都还是夜间活动。而原神世界里的魔物也是一点都不少，难免会遇见各种危险情况。

　　所以胡桃的身手与反应本能自然不可能差的。

　　后知后觉以后，胡桃安心下来！

　　目光再次盯着眼前的黄鼠狼，有点失望…她还以为他真的可以变成兽耳小萝莉呢。结果没什么变化啊！

　　果然网络上的方法都是假的。

　　“哎，还以为你什么都可以变呢！这都做不到…还当什么神仙啊！”

　　“哼！”

　　眼见胡桃挡住自己的攻击，黄鼠狼脸色微变，但很快又平静下来…脸色显得更加阴冷。

　　盯着眼前手持长枪的少女，刚才他并没有看见胡桃是怎么拿出那把长枪的，只是认为那把长枪之前就在她身边，自己只是没有注意到而已。

　　毕竟月光与火光暗淡，没注意也很正常。



（僵尸先生）胡桃 : 第6章 蝶引来生

　　“没想到你竟然还是一个练家子，难怪这么无畏。”

　　发现眼前少女有点身手，虽然惊讶她竟然还是一个炼家子，但黄鼠狼并没有把她放在心上。

　　他的能力可不是练了几年武就可以对付的，如果是那些真道士和尚他可能还会畏惧，不过眼前少女明显不是。

　　也难怪少女敢一个人深夜在这种荒无人烟的地方，原来是有武艺在身。

　　真的是才高胆大！

　　可得罪了他，现在谁也救不了她。

亦er林III（二）霖棋师拔峮
　　冷哼一声，黄鼠狼的手上出现了锋利的爪子，然后快速奔向胡桃。

　　而眼见黄鼠狼再次袭击而来，胡桃随手耍一个枪花，几乎本能…熟练的运用长枪。这多亏继承了胡桃的身体本能和记忆，不然她就是有武艺也难以用于实战。

　　胡桃的枪法名为往生秘传枪法，也是往生堂历代传承的枪法。

　　往生堂传承到胡桃这里已经是第七十七代，作为掌控着璃月主要葬仪事务的重要机构，几千年的时间…没有足够的武术传承是不可能的。

　　毕竟并不少每一代往生堂堂主都拥有神之眼。

　　所以哪怕是没有神之眼，胡桃身手也是了得。

　　只见少女持枪主动迎向了眼前的黄鼠狼，长枪宛如一道流光瞬间刺向他的脑袋。黄鼠狼一看连忙放弃攻势极限避开，但仍在头上留下一道伤口，让黄鼠狼惊一身冷汗！

　　眼前少女的枪法竟然这么厉害。

　　刚才他差一点就被一枪刺死了！

　　“咦……”

　　竟然避开了。

　　眼见自己失手，胡桃有点失望。

　　如果换成真正的胡桃，眼前的黄鼠狼已经死了。果然自己就算是继承了本能和部分记忆，也还是差了一点。

　　但没关系，再来就是了。

　　这只黄鼠狼并没有多么强，感觉就算是普通人…只要身手好都可以打死他。

　　这么想着，胡桃再次持枪而上！

　　尽管夜色暗淡，但对早已经习惯的胡桃而言完全不受影响，哪怕是晚上在树林战斗也不会太被动！

　　而眼见胡桃再次冲来，黄鼠狼有点恐惧。

　　他算是明白了眼前少女的武艺根本就不是自己可以抵抗的，当下根本不准备和她硬碰硬。

　　就在胡桃靠近之时，眼前的黄鼠狼突然喷出一股浓浓的的黄雾，臭气熏天！

　　胡桃下意识的闭眼，但还是受到了影响。

　　只感觉眼睛火辣辣的。

　　主要还是少女经验太少，完全依靠身体本能是会出事的。但就算是难受少女依然努力半眯着眼睛，警惕着四周。

　　然后发现四周似乎变成雾蒙蒙的一片，什么都看不见了。

　　一直到黄鼠狼的身影再次出现并且冲向了她，胡桃连忙持枪一刺，轻轻松松刺中了它的身体。

　　但少女并没有感觉到什么实感，而眼前被刺中的黄鼠狼也直接消失不见。

　　“幻觉？”

　　胡桃反应过来，自己怕是中了那黄鼠狼的幻术。

　　来不急多想又是一只黄鼠狼靠近，虽然猜到可能是幻术，但胡桃依然只能持枪刺去。

　　果然，这一个还是假的。

　　紧接着又是一个，甚至同时出现了好几个。胡桃不断出手，但是伴随着时间流逝，身边的黄鼠狼却是出现的越来越多。

　　知道这样下去不行，胡桃一咬牙…身上的神之眼开始散发着光，空气瞬间变得炙热起来，无尽的火元素迅速向少女靠近，然后化为一只火焰构成的蝴蝶。

　　“蝶引来生！”

　　只有永不间断的烈焰可以洗净世间的不净之物。

　　神之眼虽然大体是七种元素，但是每个人神之眼和愿望都是不一样的。每一位拥有神之眼的人都被称之为原神，而原神都是拥有成神的潜力和资格。

　　甚至可以说神之眼并不是能力的来源，而是能力的证明。

　　不同于其他人物的能力，作为和死人、幽灵打交道的职业，胡桃操控的火元素附带了更强对不净之物的克制性。

　　可以的话，胡桃并不想使用“蝶引来生”。

　　如果只是正常使用火元素对胡桃不会有什么影响，但是使用“蝶引来生”却是会自身增加不少的负担。

　　按照游戏里的表现就是扣除一定生命值。

　　尽管这点生命值很容易就恢复了。

　　不管是用大招还是恢复类的食物都可以……

　　但这可是现实世界，可以的话自然是不希望乱来。

　　但是现在可顾不了这么多了，谁让她现在人物才1级，身体素质和普通人差不多…而且也并没有把胡桃的实力融会贯通。

　　使用了“蝶引来生”之后，火元素构成的蝴蝶瞬间绽放，让周围的黄雾连同树木全部焚烧殆尽。

　　而胡桃也进入了“彼岸蝶舞”状态！

　　有点类似于特殊的“狂化/霸体”，此时的她可以说每一击都带有对邪物的强大克制性，可能哪怕是鬼差可能都不敢触碰一下。

　　但是相应的，此刻胡桃只感觉全身火辣疼痛。

　　但又不是不能忍受的程度。

　　应该说这种程度的疼痛，如果是以前的少女早就受不了，但变成胡桃的身体…似乎还可以接受。

　　而这种状态下，还需要忍受着疼痛继续战斗…….

　　“不是扣除生命值吗？怎么到我这里就变成了全身疼痛感，”

　　心中吐槽了一下，胡桃并没有继续纠结这个，而是努力无视疼痛看向了四周。

　　然后在不远处就看到了一只全身毛发都被烧得乌黑的黄鼠狼，看起来它比自己更疼。

　　已经彻底无法动弹了。

　　胡桃一步步走向了它，手中的枪上燃烧着克制邪物的特殊火焰，让眼前的黄鼠狼无比恐惧。

　　当少女在黄鼠狼面前停下脚步时，无法逃跑的黄大仙一脸哀求的看着少女，似乎想要少女饶它一命。

　　但现在它的样子却只会让人感觉更加可怕。

　　胡桃并没有仁慈放过它，而是无表情的举起了手中的长枪。



（僵尸先生）胡桃 : 第7章 我的护摩之杖啊

　　在胡桃看来，生死其实是再普遍不过的事情了，每个人都会死。

　　不可能因为死亡就觉得残忍、避讳。

　　更应该勇敢的直面它，而胡桃会尽心尽力地为人们完成送别之仪，维护着世间阴阳平衡之道。

　　所以经历了无数生老病死的她，自然更不可能因为一只黄鼠狼的生死而如何。

　　“一路走好！”

　　阴阳有序，命运无常。

　　命该如此吧！

　　说着，胡桃一枪刺入了它的身体！

　　然后看着它彻底断气。

　　“真厉害啊！现在的我还真的是我吗？”

　　内心毫无波澜的看着眼前黄鼠狼的尸体，少女以前可是连鸡都不敢杀啊！

　　现在竟然可以面无表情的杀死一只会说人话的黄鼠狼。

　　不过也没什么可在意的，如果她没有变化。还是以前的少女，之前都已经死了，也不可能活下来。

　　这样就很好。

　　【获得经验x4600，等级提升至5级。】

　　“嗯？升级了？”

　　感觉到自己实力突然提升了不少，少女微微一愣，然后才注意到自己等级已经到了5级。

　　之前她还在想人物怎么升级呢。

　　做任务可没有经验值，只有在商店内看到经验书卖。但是都卖的很贵，有点难以难受的样子。

　　原来打怪也有经验啊！

　　而且一只黄鼠狼就让自己到了5级，相比于游戏中的怪物经验高了不少。但又想到自己刚才都差点翻车，这可不是游戏，杀怪是有生命危险的。

　　而且也就前期等级好升，后面经验值会要得越来越多。

　　满级目前是90级，还不知道得要到什么时候呢。

　　另外杀怪只有经验，连摩拉都没有…更加不要说掉落素材了，挺让人失望的。

　　嗯？不对。

　　素材？

　　胡桃打量着眼前的黄鼠狼尸体，这怎么说也是一只修炼多年的黄大仙呢，身上就没有一点有价值的东西吗？

　　“派蒙，这黄鼠狼身上有值钱的素材吗？”

　　【……商场可回收有价值的物品。】

　　此时派蒙“啪”的一声出现在了胡桃身边，看着眼前的黄鼠狼回答道。

　　“那它可以回收吗？”

　　用长枪叉起黄鼠狼尸体，胡桃再次询问。

　　【可回收，价值750摩拉。】

　　“750摩拉？只是摩拉？才这么点？”

　　怎么说也是一只黄大仙啊！才这么点？而且连原石都没有一块。

　　但面对胡桃的这个问题，派蒙只是无奈摊开了双手。

　　它就只值这么点摩拉。

　　“行吧！回收了。”

　　嫌弃的看了一眼尸体，胡桃留着它也没什么用，或许那些道士可以利用它的皮毛之类的做一些法器，怎么说也是妖怪了吧。

　　但对胡桃而言就完全是垃圾了，更何况它的毛都被烧光了。

　　【回收成功，获得750摩拉。】

　　看着眼前黄鼠狼的尸体消失，然后账面上多了750摩拉，胡桃突然想到了什么……

　　“这么说起来，摩拉不仅仅只是依靠任务获得，那么原石和创世结晶呢？可以以其他东西回收获得吗？”

　　亏她刚才还一直以为货币只能做任务获得呢。

　　原来也不是，还有其他方法获得嘛！

　　【创世结晶唯有依靠扮演任务获得，原石可以除任务之外…通过极其稀有的物品回收换取。】

　　“极其稀有……”

　　看来创世结晶的确是没有其他获取的渠道了，不过原石也是相当重要。但极其稀有的物品…不知道是指什么程度。

　　“不知道什么时候才能够凑齐足够的原石买下它啊！”

　　胡桃看着商店中那把属于她的五星专武。

　　【护摩之杖】

　　“只有无羁之火能净化天地的污浊，升起朱赤的柴禾，摒退一切妖邪。”

　　护摩之杖是古代提瓦特大陆举行求福退邪祭仪中点燃薪柴的手杖，燃尽一切的不净之物。

　　作为胡桃的专武，以及钟离的专武之一。护摩之杖再适合胡桃不过了，尤其是武器特效“无羁的朱赤之蝶”，可以将使用者的生命大幅度提升，此外还可以获得攻击力加成。

　　原本她玩的账号里，护摩之杖都已经精二了，可现在这个世界…她连买下它的原石都没有。

　　眼巴巴的看了一会儿，少女只能转移目光。

　　现在的她可谓是一穷二百，什么都得从头开始，哪怕是月卡领完也才2700原石，差得远呢。

　　“嗯？我似乎有什么忘记了。”

　　突然想起什么，胡桃目光看向了四周。

　　周围的树木尽管被燃烧了很大一片区域，但万幸的是并没有持续烧下去自己就熄灭了。

　　不然她可就成为了放火烧山的罪人了。

　　虽然在这个世界，应该没有人知道是自己做的，而且也抓不到她。甚至这荒山野岭的…估计不会有人管！

　　“对了！我的烤鸡！”

　　胡桃反应过来，刚才突然出现了一只黄大仙，她烤好的烤鸡都忘记了。

　　可是等她看向四周，哪里还有烤鸡的存在。

　　只有一片树木燃烧后的灰烬…….

　　“完了……”

　　自己白烤了，而且禽肉还是摩拉买的啊！血亏。

　　沉默了好一会儿，胡桃放弃了。

　　没办法，只好重新买了一份禽肉，幸好配料无需再重新购买了。又花了一百多摩拉，之前才赚的750摩拉就这样少了一部分。
衣er零⑶II零（七）事把

　　解决了烤鸡，少女又在附近找了一处合适的地方，可能是因为刚刚和黄鼠狼战斗了一番，此刻胡桃也有了一些睡意。

　　让派蒙帮自己看着四周，她准备先睡一觉。虽然胡桃是一点不怕这荒山野岭的，但万一还有什么邪物靠近就不好了。

　　有派蒙盯着就无所谓了，反正她也不需要睡觉。

　　派蒙这里没什么其他意见，只是说这一次是例外，以后可不会再帮忙守夜了，毕竟这可不是她的工作。

　　有了派蒙的守夜，胡桃安心睡觉。

　　而因为有神之眼的原因，也避免了蚊虫骚扰。



（僵尸先生）胡桃 : 第8章 摩拉和冰雾花会值钱吗

　　“太阳出来我晒太阳~月亮出来我晒月亮咯~”

　　胡桃小姐的心情非常不错，因为她终于离开了那荒无人烟的鬼地方了。

　　虽然对胡桃而言深山老林不是什么可怕的地方，但她也不希望一直待在那里。更何况，她可还有任务在身呢。

　　不过说起来也不知道自己运气好还是坏，接下来的两三天她都没有再遇见什么鬼东西，反而抓住了几只山鸡和一头野猪。

　　一般人可能不敢吃野猪，因为它身上携带了病毒。所以许多现代的专业狩猎者那怕是射杀了野猪也是就地挖坑埋了。

　　但胡桃这里有专业的手法将其变成健康的兽肉。

　　配合辅料，就不需要再花摩拉买食材了。

　　因此两天下来并没有再花费什么摩拉。

　　看着眼前的城镇，胡桃又看了看自己的打扮，迟疑了一下还是走了过去。她这一身也不是什么大为不妥。

　　就是露着一双大白腿，让人多了几眼。

　　现在是民国时代，开放与保守的风气并存。

　　虽然绝大多数人依然是保守观念，尤其是那些普通百姓，但也有个别西洋留学归来，打扮时尚的大小姐。

　　进入城镇之中以后，看着四周的一些镇民…胡桃开心的情绪不在了。
⒈er磷三 ⑵〇⒎（四）八裙聊

　　大多数人都是面瘦肌黄，身上穿着各种补着疤的衣裳。面目呆滞似乎完全看不见希望，他们的眼中根本不存在……光。

　　二十一世纪不少人向往民国的浪漫与开放，民国的爱情。

　　可对底层人而言，却是生存艰难。

　　对这些胡桃也没什么办法，她并没有能力去改变这个世界。至少目前没有，所以她目前只能先做好自己的事情。

　　胡桃的穿着和打扮其实是有点怪，但是整体还是看得出一些“入殓师”的风格。

　　从事丧事行业。

　　而对于这个行业，绝大多数人普遍都是无法接受…排斥，感觉晦气。哪怕是二十一世纪都是如此，更不要说其他时代了。

　　但此时，真正面露排斥的人却并不是很多。可能是因为大多数人连一件好的衣裳都没有，哪里有资格嫌弃别人。

　　甚至不少人连死人身上的衣服都扒下来穿的，更何况只是一些是“入殓师”风格服装。

　　再说这个时代虽然不如想象中那么浪漫，可也的确是百花齐放，不是保守派就是彻底接受西洋文化的开放派。

　　而西方可不讲究这些。

　　因此胡桃走在路上，虽然引人瞩目…但有不会让人觉得太过奇怪。

　　看着四周的吆喝声，胡桃摸了摸自己的荷包，目光看向了一旁不远处的当铺。

　　俗话说，一分钱难倒英雄汉！

　　没钱寸步难行。

　　接下来做什么都是需要钱的，尤其是创办往生堂，那可得要不少钱才行。

　　总不可能空手套白狼吧？

　　说起来如果自己是真身穿越过来的话就好了，可以用手表和项链换钱了。

　　自己的手表虽然买的才几百块钱，但是在这个世界肯定是独一无二，能够换不少钱吧！

　　项链也是，现代顶级的人工产品，这个时代的人根本不可能分辨出来，卖出天价也是理所当然。

　　可惜，她并不是真身成员。

　　而且现在作为胡桃的她，除了身上的衣服就之前派蒙的见面礼的那些东西。

　　至于说，去打家劫舍？

　　偷抢的事情她可不会做，也做不出来。

　　“……话说，摩拉可以卖钱吗？”

　　摩拉并不是金币，而是岩神创造的货币，可以说是岩神的一部分…甚至含有超凡的力量。

　　毕竟摩拉本身也是炼金素材之一，价值可比黄金强多了。

　　但就算如此，别人认不认可又是另外一回事了。

　　思考了几秒，胡桃又打开了商店内的素材列表，选择了几样看起来应该很值钱，但是价格不贵的素材买下来。

　　比如冰雾花花蕊之类的东西。

　　冰雾花花蕊是一种封闭在坚冰当中的花芯，即使离开了植株也持续散发着寒气的冰凉植物。

　　在原神世界中很常见，但是在其他世界就是稀有了，而原神中它的用途一般都是用来炼金合成霜劫精油或者耐寒药剂之类的炼金药剂。

　　一个才一百多摩拉，在这个世界应该可以卖个好价钱。

　　如果摩拉无法换钱，还可以试试看这些东西。

　　再不行就算了，她就再另外想办法。

⒉磷疤屋霖⑼三六九
　　摩拉换这个世界钱本来就是一件亏本的事情。她也不会换多少，只能说先应急。

　　拿出东西胡桃走进了眼前的当铺。

　　进入当铺，少女环顾了一下里面的情况，这个大概五十平米左右的店面很干净，到处擦拭的干净油亮。

　　暗红色的木架上放着老式的收音机和留声机，那老式电子管收音机的样子，真好似一个大木箱子。

　　而那些留声机就更像胡桃以前看的电影里的古董，上头带着大敞口的?铜喇叭，喇叭插得锃亮。

　　除此之外还有少量的一些古董装饰品，也不知道是真是假。

　　“小姐你好！要当一点什么？”

　　一道声音从不远处传来，胡桃转头看去，发现是一位大概三四十岁左右的男子走了过来。

　　男子身材微胖的，带着的眼镜镜片是圆的，很小，刚能遮住眼眶。

瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋南锦
　　在胡桃看向当铺老板的时候，老板也在打量眼前的少女。看起来十几岁的样子，虽然这一身打扮有一些奇怪，竟然有点丧葬元素的样子。

　　但想着现在那些千金大小姐都流行那些西洋玩意，也就不稀奇了。

　　尤其是抛开奇怪的元素风格，眼前少女身上的衣服料子是真的很好，能够穿得起这种衣服的，必然是非富即贵。

　　这也更让老板确信自己所想了。

　　而他也特别喜欢和这些有钱人嫁的大小姐做交易，因为这样的客户一般都会让他赚得盆满钵满。

　　于是脸上的笑容也更加灿烂更加热情了。



（僵尸先生）胡桃 : 第9章 岩石的重量让人安心

　　扶了扶自己的洋眼镜，老板一脸笑容满是热情的样子。

　　“小姐想要当点什么物品，或者有什么看上的?”

　　尽管是当铺，但也并不是只收不卖，部分已经死当的也被摆放在了橱窗之中。而且都是一些很有价值的东西。

（六）玲II⑵（三）师捌岜斯南锦
　　不值钱的东西当铺也不可能将其作为抵押。

　　“不如老板你自己看看！”

　　胡桃无法确定自己手中摩拉的价值。

　　虽然它的确是这个世界没有的东西，而且还含有岩神的一丝力量，但她说出来也没人信啊！

　　干脆直接将手中一枚摩拉拿了出来。

　　“这是？”

　　看着少女手中的摩拉，老板一愣。

　　连他都从未见过的古钱币？

　　“我还真未见过如此款式的钱币，可以给我仔细看看吗？”

　　作为当铺老板，眼力自然是没得说。相比常人他可见识了太多稀奇古怪的东西，但眼前的摩拉的确是闻所未闻。

　　“当然可以。”

　　胡桃自然没什么意见，爽快的递给了他。虽然摩拉的确是珍贵，但一枚摩拉也就那样了！

　　更何况胡桃相信自己的实力。

　　老板接过摩拉仔细观察，眼中的疑惑更加浓郁。

　　“这钱币似金非金，似铜非铜！并不是任何已知的金属，甚至可能都不是金属。小姐你是从什么地方得到的？”

　　看着摩拉的造诣，这可不像是什么人做着玩的。他拿在手中…内心竟然感觉到了一丝安稳！

　　仿佛被岩石保护着一样。

　　脑海中自然浮现出一句话：岩石的重量让人安心。

　　这绝对是宝贝！

　　他上一次遇到可以让自己内心都暖洋洋的东西，还是一个年轻人手中的一枚古玉。

　　可是他出价1000大洋都被拒绝了。

　　“算是别人送给我的见面礼吧！”

　　“听说来自古璃月，一个有神的国度。而这一枚摩拉…就是璃月的岩神帝君，用自己的血肉所创。”

　　注意到老板对摩拉感兴趣，胡桃想了想回答道，虽然说出来对方可能不信，但也算是凸显出了摩拉的神秘性。

　　她也没有说谎，就是在实话实说。

　　“原来这钱币名为摩拉……”

　　“不过古璃月？还真的是闻所未闻。”

　　老板仔细在脑海中搜索了一遍，确定自己并不认识这个地方。不过有神的国度，感觉只是在夸大其词，所以并没有当真！

　　但说这摩拉是璃月的那什么岩神帝君用自己血肉所做，尽管他并不相信，但也猜测这东西肯定很稀有。

　　所以想了想才开口道：“小姐你准备当掉它？”

　　“当然…不然我来当铺干嘛？”

　　“如果不是想开一家店铺，我还真舍不得当掉它，这可不是什么普通凡物可比的！”

　　胡桃面露不舍，同时她说的话也是真心实意。

　　虽然一枚摩拉不值一提，自家往生堂的客卿岩神钟离先生在没有遇见公子这个钱包之前，可都是记账在往生堂上。

　　每次的账单都是很大一笔摩拉！
III淋三⒉磷弃肆VIII羣
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭

　　哪怕是在现在这个世界，自己需要重来，一摩拉也是可以忽略不记。但摩拉再怎么说也是真正的炼金素材，是神的造物。

　　拿来换钱…如果不是迫不得已她才不会这么做。

　　果然还是得想其他办法搞钱！

　　等自己的往生堂开张以后，有了生意就好了。

　　“小姐想当多少？”

　　老板有心收下这一枚摩拉，尽管因为从来未见过，不好确定它的价值。但单单是自己拿着它感受到岩石的安稳，就值得出手了。

　　宝玉有灵，传说拿着手中…宝玉的灵气就会滋养肉身。

　　这摩拉虽然不是宝玉，也应该是差不多价值的东西……

　　“你觉得可以值多少？”

　　眼见老板明显心动，胡桃可不会自己开价，喊少了自己岂不是亏大了。

　　“这钱币虽然造诣非凡，但到底是没见过的物品，不好定价。”

　　“这样！我给小姐这个数。”

　　老板想了想…伸出五根手指。

　　“五万大洋？”

　　胡桃一看，歪着脑袋疑惑的问道。

　　记得这个时代是用的大洋，也就是银元。至于是哪一版的银元就不清楚了！毕竟这个时代军阀混战，各自都有自己的银元。

　　少女只知道流行最广的是袁大头。

　　不过现在是不是那位执政她还不清楚……

　　“咳咳！什么五万大洋，你把我身家全部拿去卖了都不值这么多钱，是五十大洋！”

　　听见胡桃的话，老板差点没晕过去。

　　开口就是五万大洋，怎么不上天啊？这个时代一块大洋可是相当值钱的……

　　“才50？告辞。”

一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　闻言，胡桃一把抢过老板手中的摩拉，转身就准备离开。

　　摩拉才卖50大洋，还不如不卖。

　　自己再去想其他办法好了，本来就不是很想用摩拉换钱，只是现在身无分文…先应急而已。

　　但就算是应急，也不可能贱卖的。

　　虽然摩拉在原神世界很普遍，尤其是原神世界的物价一摩拉可能购买力不如一分钱，可在这个世界摩拉可是她独有！

　　“哎！小姐等一下，有什么不对可以好商量嘛！”

　　眼见胡桃转身就要离开，老板急了！

　　明知道这东西不简单，这么放弃可就难受了。尤其是上一次他已经错过了，所有连忙叫住了眼前的少女，准备把价格提高。

　　“5000大洋。”

　　停下脚步，胡桃给出了一个价。

　　电视里那些富商开口就是十万大洋，自己一个摩拉卖五千不过份吧？

　　“那你还是把我卖了吧！”

　　或许真有人愿意出五千大洋买下少女手中的摩拉，但是他肯定是做不到。

　　五千不是不能拿出来，但对他来说还是非常有压力的，毕竟只是一个店铺的老板，可不是什么顶级的大商人。

　　“那你说多少？太少了我还是自己留着吧。”

　　胡桃到底还是不太懂民国的物价，虽然她觉得五千大洋一个当铺老板应该是随随便便拿出来的才是。

er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊
　　但眼前的老板这反应看起来并不是如此。

　　“最多1500块大洋。”

　　老板纠结了几秒，给出了一个数字。

　　之前那一块宝玉他出1000大洋，那青年人没卖，他都后悔了好几天。这次类似的东西他把价格提高了500…..



（僵尸先生）胡桃 : 第10章 往生堂业务要不要了解一下？

　　“本堂主现在有钱了！”

　　离开了当铺，胡桃拿着装满了大洋的口袋，心情不错。

　　虽然老板纠结的出了一个1500，但胡桃依然没有立马同意，而是又讨价还价的好一会儿，那一枚摩拉被卖出了1600大洋。
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I

　　但是她也只卖了一枚，虽然摩拉她这里还有很多。

　　可物以稀为贵，才刚刚买出一枚就又拿出第二枚…价格肯定就不行了。

　　而1600大洋也勉强足够用了。

　　如果换地方再卖几枚，开门店的资金都差不多够了。

　　找了一个隐秘的地方，胡桃把大洋放入了系统背包之中，这个世界的大洋可无法兑换成摩拉。

　　所以等往生堂的生意做起来以后，她还需要把大洋换成黄金之类的硬货币。这样到了其他的世界也可以使用了！

　　绝大多数的世界中，黄金可都是值钱的货物，但白银不一定，这样一来也就不需要自己花费摩拉来换钱。

　　检查了四周，胡桃并没有发现有人跟踪自己。

　　还以为自己当了摩拉，会出现影视剧中那种前脚刚离开店铺，后脚就有人跟上来打劫的情况。

　　看来是想多了。

　　接着闻着香味，胡桃进入了一家饭馆。

　　之前两三天都是在野外烧烤，现在到了城镇，有了钱终于可以好好吃一顿饭了。

　　然后饭店里的东西价格比想象中便宜很多，一枚大洋大概能够吃上好几天都是绰绰有余的。

　　“一个客户、两个客户、三个客户…….”

　　吃着午餐，胡桃时不时看向了一旁另外一桌客人，仿佛在看自己的潜在客户。要不是她的往生堂还没有开业，都想现在就过去拉客户了呢。

　　因为眼前的那一桌人，看起来都活不了多久了。

　　作为专业人士，胡桃还是很相信自己的眼光。

　　旁边这一桌人差不多五个人，都是贼眉鼠眼的，更重要的是…身上一股特殊的泥土气息。

　　而且所有人都是印堂发黑，死气沉沉…….

二林⑧ 呜邻究彡（六）久
　　甚至胡桃似乎在他们身上看见了丝丝死气。考虑到这个世界的僵尸鬼怪一点不少，很容易就猜到他们是什么情况。

　　不出几日，他们所有人都会死吧！

　　“小丫头片子，你看什么！！”

　　似乎注意到了胡桃这里一直都在观察他们，其中一人立马瞪大了眼睛向胡桃开口，如果是一般的女生还真会被他吓到。

　　但胡桃这里只是以微笑回应。

　　毕竟谁会对潜在客户生气呢……

　　“几位，往生堂业务要不要了解一下？”

　　想了想…胡桃突然一脸微笑的靠近几人身边，虽然现在往生堂还没有开张，但先预定几个客户似乎也不错啊！

（一）⑵零删貳霖棋IVVIII羣
　　“往生堂？”

　　闻言，这里的几人都是明显皱眉。

　　虽然没有听说过什么往生堂，但听着往生…这两字，明显不是什么好事。

　　“对啊！虽然现在还没开张，但可以提前预定哦。而且如果你们作为第一批客户，还有优惠的活动，绝对是超值！”

　　胡桃相信自己的往生堂很快就会办起来，如果能够提前拿下客户简直是完美的开局啊。

　　“没兴趣！滚。”

　　此刻坐在左边的青年放下喝完水的水杯，一脸冷漠的斥喝道。

　　毕竟现在他们当务之急是吃完饭迅速处理手中的货物，可没工夫做其他的事情。

　　毕竟那些东西都见不得光。

　　不错，这五人无一例外…都是盗墓贼。

　　而且才刚刚下完幕出来没有多久。

　　作为一个盗墓团伙，五人勉强也算是老江湖了，三年不开张开张吃三年。

　　只是这一次下墓，五人虽然收获不小却遇见了许多怪事，现在内心都还有一些不安，因此只想迅速出手掉手中的货物，然后好好休息一段时间。

　　“二哥，别这么冷漠嘛！”

　　倒是此刻右边贼眉鼠眼的男子目光痴迷的盯着胡桃，反驳着自家二哥的话。虽然他也想着抓紧处理完货物，可也没必要这个态度。

　　尤其是看着眼前的少女，突然明白了什么叫书上所谓的一见钟情。

　　长这么大就没见过这么漂亮的女孩。

　　比起眼前的少女，他以前认识的那些女人连及格都算不上。

　　“姑娘你说的…听起来还不错，不过你口中的往生堂到底是做什么生意的。”

　　有心认识眼前的女孩，男子微笑的向少女询问，心中想着自己只要照顾照顾她的生意，两人不就自然而然的有了关系？

　　钱的事情好说！

　　只要处理了这一批货，分到的钱够他又大手大脚用很长一段时间了。

　　“哦，往生堂主要负责的就是承办丧葬事宜的工作。”

　　“怎么样，几位有兴趣吗？我可以给一个很大的优惠价。”

　　“至于我们往生堂的能力也不用担心，作为传承了几千年的企业，绝对给你们办得漂漂亮亮的。”

　　胡桃连忙保证着。

　　其实往生堂并不只是负责丧事的企业，更加主要的还是维护世间阴阳平衡之道，以及「维护生死的边界」。

　　其中就包括纠正普通人对死亡和鬼怪的认知，简单来说，就是让看不到「边界」的人，离它越远越好。

　　在曾经的魔神战争时期，生灵涂炭，传染病四处蔓延，死亡侵吞生者的世界。

　　那时候…往生堂诞生了，以微不足道的人类的身份，花费了漫长的时间，将死亡赶了回去。

　　很久之后，平衡恢复，生死界限划清，才有了之后的璃月港和往生堂。

　　当然这些都太遥远了，尤其是在这个异世界。现在作为往生堂堂主的胡桃主要工作只是丧葬白事！



（僵尸先生）胡桃 : 第11章 胡桃┗|｀O′|┛ 嗷~~

　　丧葬白事乃是凡人最后的体面，一场合格的葬礼是非常讲究的。

　　传统葬仪门道繁多——停灵守灵，落葬之法，牌位器具…以上种种环节都有着严苛的规矩。

　　无论逝者出身贵贱，财富多寡，都要给他们置办一场合乎身份的葬礼。

　　而这便是往生堂的待客之道。

　　「往生堂」也是一直被称之为人生画卷的终笔者。

　　“什么？丧葬事宜？！！”

　　听着胡桃的话，面前的几人脸色一下就黑了下来。

　　哪怕是那一位对胡桃“一见钟情”的男子也是如此，向他们推销这种业务，不就是在咒他们死吗？

　　“你找茬是不是？咒我们早死！”

　　旁边脾气不怎么好的人首先动手了，做他们这一行的可不是什么好人。虽然不忌讳这些，但听见这样的话也自然态度不可能好到什么地方去。

　　说着就要一把抓住胡桃的衣领将她提起来。

　　但他没想到胡桃身手出乎预料之外的敏捷，直接避开了他的动作。

　　“别这么大反应嘛！生老病死不是人之常事吗？”

　　“反正人到了最后都会死的，而且你们也活不了几天了，提前把丧事办了…走的时候也是体体面面的啊！”

　　后退了几步，胡桃对于他们的反应见怪不怪，也不生气！

　　已经习以为常了。

　　不管是在什么世界，面对往生堂的业务大家都是如此敏感。

　　但到了最后还不是要办丧事？

　　“你什么意思？把话说清楚！”

　　听见胡桃的话，为首的人脸色难看的质问道。

　　什么叫他们反正活不了几天了？

　　这不由让其联想到了许多事情，毕竟他们这一行，本来就是被人仇视的…只是平时隐姓埋名，没有人知道而已。

　　除此之外，这一次他们下墓也出现了许多诡异的事，让他们不安。

　　“难道本堂主的话还不够清楚吗？”

　　眼见生意似乎谈不成了，胡桃懒得再站在这里，再说下去…就坏了规矩了。

　　所以直接回到了自己的位子上，继续吃着饭。

　　但这反而让这五位盗墓贼心神不定了。

　　尤其是回想着这一次下墓的怪事，加上刚才胡桃敏捷的身手，有点怀疑这一位少女是不是一位高人。

　　对于神鬼之事，虽然几乎没有亲眼所见…但也听说过不少，所以并非完全不相信。

　　几人对视线了几眼，在胡桃这里吃完饭准备离开之际，主动走了过去。

　　“抱歉了姑娘，刚才我们冲动了一点！还请见谅。”

　　“没关系，本堂主不会放在心上的。”

　　摇了摇手，对于胡桃来说这样的事情太正常不过了。对于相关的业务大家都是比较忌讳。

　　对于胡桃自己而言，往生堂的工作既不困难也不可怕，只是麻烦而已。

　　只是旁人理解不了，见到他们夜里出工，总是有些惧怕。

　　主要还是他们不懂啊！

　　更何况，她也没必要和死人计较，这五人都活不了几天了！

　　“还是姑娘大方。”

　　眼见眼前少女真没有放在心上，几人心中稍安，紧接着连忙开口问道。

　　“对了，姑娘…能不能借一步说话。”

　　“怎么…你们考虑好要预定我往生堂的业务？”

　　胡桃眼睛一亮，一脸笑容的连忙询问。

　　“咳…先不提这个…..”

　　这话让几人难以接话，他们可没想死！

　　但又因为有事询问不好直接反驳，只能含糊的说着。

　　“如果以后真有机会，会优先考虑姑娘的往生堂…….”

　　不过在他们想来，等那时候…也是几十年后了吧！如果那时候这个所谓的往生堂还在的话，后事交给她处理也不是不行。

　　“那就说定了！”

　　一听这话，胡桃来兴趣了，没想到生意真的就快要成了……

　　她都没抱什么希望。

　　“呃…..对了，我知道附近有一个茶馆，如果姑娘不急的话，要不我们去哪里喝喝茶？”

　　连忙转移话题，邀请着少女去茶馆喝茶，毕竟这里可不是说话的地方。

　　“……好吧！”

　　考虑到眼前的几人都已将是自己的客户，胡桃也没拒绝。

　　她也不怕这些人对自己不利。

　　然后六人就一起去了一家看起来装修还不错的茶楼。

　　点好茶，在一处较为隐秘的地方坐下，等跑堂的上好了茶以后，几人才继续询问之前的事情。

　　“这个啊…看你们印堂发黑，还有身上的特殊泥土气味，你们最近肯定去了什么诡异的地方吧！”

　　端起茶杯喝了一口，还算是不错。

　　不过和记忆中…胡桃常喝的茶叶相比，还是差了不少。

　　放下了茶杯之后，胡桃再次打量这个五人，这才缓缓开口说道。

　　“…….”

　　而听完胡桃的话，几人都是明显一愣，他们竟然这么就被看出来了？

　　“姑娘说的没错，不过我们还是不明白…你说我们活不了几天是指？”

　　“这还听不明白吗？自然是招惹了脏东西啊！”

　　说起来尽管胡桃记忆中她与不少亡灵都接触过，但还是有点好奇这个世界的鬼呢。

　　“脏东西……”

　　听见这话，几人都是背后一凉。

　　正常来的他们既然敢下墓，就不怕那些鬼东西，可是此刻还是有一些恐惧了。以前可能是运气好没有遇见，就以为没什么大不了。可这一次明显出问题了啊！

　　就在几人还准备询问什么之时，一只幽灵突然从胡桃的身体里钻了出来。

　　不错，正是胡桃身边的那一只赤灵。

　　幽灵漂浮在胡桃旁边，似乎在表达这么……

　　“好啦好啦！不是指你呢。”

　　看着身边的幽灵，胡桃自然知道了它什么意思，明显不满自己刚才的话，把它还说成脏东西了。

　　“鬼…鬼啊！！”

　　而此刻其他几人注意到胡桃身边的幽灵，差点没有被吓晕过去。



（僵尸先生）胡桃 : 第12章 不如早点预定好丧事，走得体面一点

　　在胡桃再三确保之后，这些人才相信眼前的幽灵不会伤害他们，才勉强安心了下来。

　　亏这些人还是一群盗墓贼呢，这点胆量不知道是怎么活到现在的，只能说他们运气好，之前好几次下墓都没有遇见脏东西。

　　通过几人的描述，胡桃得知他们几乎一年才下一次墓，甚至有时候好几年才去一次，并不是长时间都在盗墓。

　　也如此才幸运的活到了现在。

　　这个世界鬼怪僵尸可不少，干这些行业…如果没有一点能力根本不可能活下来。

　　而眼前五人虽然会点拳脚功夫，但也仅此而已了。

　　“姑娘，不！大师…你一定要救我们啊！拜托你了。”

　　“需要多少钱，我们一定给你献上。”

　　现在得知了眼前少女的本事，对于胡桃的话他们自然是更确定了！为了活命，完全不在乎尊严的跪在了胡桃面前求救。

　　“这个可不在本堂主的业务范围之内啊！”

　　胡桃有点为难，她的工作可是丧事行业，可不是降妖除魔的道士啊。更何况她一开始的目的可就是奔着让他们预定往生堂业务去的，这不是乱了嘛！

　　但眼前几人闻言，却是显得更加激动，甚至拿出来了他们的那些赃物，只求胡桃救命。

　　胡桃瞄了几眼，发现都是一些陪葬的珍贵首饰。

　　大多数都是比较值钱。

　　不过她注意到有一些东西，明显是清朝官员身上的东西。

　　“不错嘛！你们这是盗了一个清朝大官的墓啊？”

　　“我们也不知道是不是大官，但墓主人的确是很有钱，陪葬品都放满了一间密室，我们只是取了一部分，其他的都还来不及拿走了。”

　　“如果大师感兴趣，我们可以带你去！”

　　闻言，其中一人连忙说道。

　　对于他们而言下墓自然是选择那些有钱人的墓，百姓的墓有什么东西可捞。

　　而这一次也是意外，他们都没想到会有那么多宝贝，可惜里面发生了太多怪事，他们能够带着收获并且活着出来都算不错了，自然是不敢再惦记其他的东西。

　　现在在胡桃这里了解到墓里竟然有鬼，甚至他们都已经被鬼缠上，更是后怕。

　　可为了活命，哪怕是带着眼前的大师再去一趟也行。

　　“本堂主可不稀罕！”

　　虽然胡桃现在缺钱，也没想过去盗墓。

　　哪怕是那些清朝官员的墓。

　　“大师救命。”

　　“一定要救救我们，我们以后在也不敢做这些缺德的事情了。”

　　听见胡桃的话，他们以为胡桃不愿意出手相救。要不是看胡桃是女孩子都已经抱着她的大腿痛哭流涕了。

　　不过虽然没有这么做，也是不停磕头。

　　没有人想死，而且还是被恶鬼杀死！

　　“哎…真麻烦。”

　　“说实话吧！你们肯定是活不了多久的，哪怕是我清除了你们身上的邪气，但被恶鬼吸收的一部分也回不来了。”

　　“所以不如早点预定好丧事，走得体面一点。”

　　胡桃实话实说，他们这情况已经这么多天了，反正胡桃是没有办法将他们救过来。

　　至少暂时是没有办法，她才5级而已。

　　而且命之座还是0。

　　或许满命90级以后可能不难。

　　当然现在也不是完全没有办法，毕竟就算是人死了，她也可以通过那些带有复活效果的食物将其拉回来。

　　可这代价太大了，她都没有多少原石。

　　……

　　胡桃这里认真建议他们选择往生堂办理后事，可五人并不接受。

　　人活着谁想死啊！

　　这么多人…哪怕日子再苦，都还是渴望继续苟活于世间。

　　所以到最后，双方达成一个协议！

　　由胡桃帮他们祛除身上的邪气，这样虽然无法完全恢复，但也可以多活一段时间。至于能够活多久…这个就看运气了。

（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　运气好一年，运气不好就只能活一个月。毕竟他们身上的“三把火”几乎已经熄灭了。

　　而他们则是需要立字据，承诺他们的丧事交给往生堂来处理。

　　再由胡桃这里收下定金……

　　这样一来，虽然往生堂还没开张，但已经有了订单。

　　离开了茶馆，胡桃看着手中的字据和定金，心情非常舒畅。虽然没有达到预期的结果，但还算是不错了。

　　至于说他们会不会反悔？

　　这个其实并不重要，真到了丧事的地步，他们也都差不多已经去了！拿着字据上门不就可以了吗？

　　再说胡桃也没什么损失。

　　祛除邪气对胡桃来说就是随手而为的小事，她的能力刚好克制这些东西。

　　除此之外，胡桃更在意另外一件事。

　　这个世界可是僵尸先生的世界，都到这世界了，自然是要去见识一下童年偶像英叔饰演的九叔了。

　　除此之外，她的支线任务也需要对付僵尸。

　　虽然是这个世界的僵尸鬼怪不少，但主动去找，其实还真的不一定可以找到，但只要在九叔那里，僵尸、女鬼肯定少不了。

　　之前恰好，从那几个盗墓贼的口中…她打听到了任家镇的位置，就离这城镇不是很远。

　　虽然步行可能也是需要好几天的时间。

　　为了确定是自己要找到地方，还询问了一下任家镇的富贵乡绅…任发，可以确定就是那里。

　　作为十里八乡的富贵乡绅，任家在周围还是有点名气的，尽管不多。

　　在包子铺和饭馆打包了不少的包子和热菜，胡桃就将它们放入了系统背包格子里，这样路上就不需要自己做饭了。

　　而且拿出来都还是热的，非常方便。

　　更加重要的是不需要花摩拉了，系统商店买食物太贵了。

　　另外还别说，尽管是在民国时期，但是味道并不差。

　　尤其是这里的灌汤包和小笼包。

　　可惜的是没有胡桃喜欢的虾饺，不过水煮鱼可没少买。

　　她可没忘记，自己现在需要扮演…契合胡桃本身，胡桃喜欢的食物自然不能落下。不过不管是水煮鱼还是虾饺，就算不是为了扮演，少女也是很喜欢吃的。

　　所以这倒是不存在什么问题。



（僵尸先生）胡桃 : 第13章 突如其来的僵尸

　　“今天天气可真不好！”

　　看着天色，今天一整天都是灰蒙蒙的，总感觉要下雨，但又一直都没下！

　　怕是还在积累，然后直接来一场大暴雨。

　　胡桃此时可一点都不希望下雨，四周都没看见什么可以避雨的地方，加上都是土路…一旦下雨路面就会变成稀泥，就更加不好走了。

　　“早知道应该找一辆路过的牛车的。”
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌

　　还是经验太少，之前走的时候都没有想起。现在都已经走了这么久了。

　　“不，不能这么想…现在我是胡桃，如果换成真正的胡桃…现在应该会自娱自乐，哪怕是下雨天也不会因此烦恼，甚至还可以玩得很开心吧！大概？”

　　拍了拍自己的脸颊，少女看向自己和胡桃的契合度，依然没有达到百分之六十，没有及格。

　　可能就是因为还没有彻底将自己代入成胡桃吧！

　　……哪怕现在是胡桃的身体，还有一部分她的记忆。

　　回忆了一下胡桃的性格，胡桃怎么说呢…是一位很可爱，古灵精怪的女孩子。

　　尽管她身居堂主之位，却没有半分架子。

　　而且她的鬼点子，可谓比瑶光滩上的海砂都多。脑袋里装着的那无数奇思妙想，叫旁人惊讶不已。

　　平日里胡桃俨然是个贪玩孩子，一有闲功夫便四处乱逛，被邻里看作甩手掌柜。唯有葬礼上亲自带领仪倌队伍走过繁灯落尽的街道时，她才会表现出凝重、肃穆的一面。

　　摇晃了一下脑袋，少女一改惆怅的心情，脸上露出可爱的笑容。

　　“此情此景正适合作诗一首……呃，算了！哪怕是酱油诗也作不出来。”

　　思考了几块，胡桃果断的放弃了作诗的想法。

　　“走了这么久，还是先找个地方吃东西吧！嗯，就吃水煮鱼好了。”

　　从背包的格子里取出打包好的水煮鱼，温度刚刚好，都是少女在饭点让老板现做的。

　　虽然只是民国时期，但是味道完全不差，而且份量十足。

裙聊⑵O把无林⑼叄⑹就
　　唯一可惜的就是没有虾饺，记忆中胡桃最喜欢的就是水煮鱼配虾饺了。

　　端着热气腾腾的水煮鱼，少女把目光看向了四周，然后注意到一旁有一个小小的土地石雕像，那种只有半米高…连庙宇都没有的路边雕像。

　　而且看样子，已经很久都没人打理过了，更不要说是供奉……

　　胡桃走了过去，蹲下在旁边。

　　“中午好呀!你吃了嘛?”

　　看着眼前的土地像，胡桃天真烂漫的和它发着招呼。但这只是一个石像，自然不可能有什么反应。
erIX淋务叄扒⑺（一）衫

　　也不对，这个世界是真的有那些鬼神的存在，或许里面真的有一个土地公呢？
仪②龄三②〇琦IV芭峮

　　“看来是没有吃了。刚好，胡桃我一个人吃也无聊，你也来一起吃吧！”

　　虽然石像没有反应，可胡桃并没有在意…依然把它当成一个有意识的个体，把水煮鱼放在了旁边，还多拿了一双筷子放在土地雕像面前。

　　对于胡桃而言，自娱自乐是再正常不过的事情了。

　　四个人才能组成的牌局，胡桃自己和自己都能玩得停不下来。

　　甚至璃月总务司门口立着两尊栩栩如生的石狮子，都被她当成了宠物。不光跟它们聊天，还给它们起了名字，左边的叫大咪，右边的叫二咪。

　　其中乐趣……唯有她自己知道。

　　“那么开吃开吃！”

　　随意坐在了地上，胡桃拿起筷子就吃了起来，根本不在乎什么礼仪。不要说周围没什么人，有人她也无所谓的。

　　不过就在胡桃用餐之际，突然听到了什么奇怪的声音。

　　咚咚！！！

　　就好像是蛮熊在锤炼大地一般，紧接着是树木倒塌的声音响起，地面都震荡了几下。

　　胡桃停下了进食，目光疑惑的看向了动静传来的地方，发现不知在什么时候，周围竟然莫名其妙的起雾了。

　　而在那雾中，她还看见了一个人影。

　　人影正缓缓靠近，只是移动的方式很奇怪，不是用走而是一蹦一跳。

　　“咦！”

　　胡桃一声轻咦，站起身来目不转睛的看着他，连还没吃完的水煮鱼都顾不得了。

　　终于当人影靠近之后，这才看清楚了他的样子。准确来说…是一个身穿清朝官员服饰的“人”？

　　他的长相十分的狰狞，双手如同铁板一样伸直，身上还有着白色的毛发。

　　?色的脸庞，有着一双獠牙。

　　?面獠牙，终究是成为了现实……

　　在他迅速的向着胡桃接近时，口中不断传来丝丝诡异的轻吼声。伴随着腐蚀的气息，看起来就让人畏惧。

　　“是僵尸啊！”

　　胡桃瞬间明白过来，这是僵尸啊！

　　大白天的既然出现了一只僵尸？不过就这大阴天，似乎也不奇怪。但之前她那么阴森的地方都没遇见，现在和土地公公一起吃饭却突然冒出来了一只。

　　“好丑啊！”

　　看着眼前的僵尸，和七七比起来…真的是丑得不能看了。

　　辣眼睛。

　　来不及多想，眼前的僵尸死死盯着胡桃，瞬间跳出四五米远…僵直的双手残忍的朝着少女刺了过来。

　　这僵尸的手指乌青，指甲差不多一寸长，相当吓人。

　　就在这一刻，胡桃连忙拿起没吃完的水煮鱼砸向了他，然后避开袭击拉开了距离。鱼肉残渣糊在了僵尸脸上，让他看起来有点狼狈。

　　面对胡桃的这一手，僵尸明显被激怒了，更是凶残的朝胡桃跳过来…张开血盆大口，口中尖锐的獠牙突出的吓人。

　　这僵尸虽然身体没有韧性，但跳跃能力非凡，只是眨眼就出现在了胡桃面前。

　　似乎闻到了僵尸身上的尸臭味，让胡桃直皱眉，手中瞬间出现了一把长枪，用力打在了僵尸的身上。

　　僵尸瞬间被打开了好几米，但胡桃双手也是一麻，感觉自己打到一团钢铁上了一样。

　　“身体还真的硬啊！”

　　稍微活动了一下双手才恢复过来，可能是因为自己等级太低的原因，记忆中胡桃单杀丘丘岩铠王、遗迹守卫都没一点手麻。

　　不过…胡桃看着眼前的僵尸，只要宰了他，自己应该又可以升级了吧！



（僵尸先生）胡桃 : 第14章 熟悉的道人

　　“真是可怜，明明早已逝去，却被囚浮世不得解脱！”

　　“不过既然你今天遇见了胡桃我，那么本堂主就帮你摆脱这现状吧。”

　　在胡桃看来，这些早已经死去了的人，身体却是变成了僵尸生存在人世间，是违背人理的。

　　变成僵尸袭击他人，更是对死者的侮辱。如果死者还有自我意识，知道这一点也会痛心的吧。

　　作为往生堂堂主，自然是不能坐视不管。

　　往生堂可不只是办丧事的企业，也有着维护阴阳平衡的职责。此等忤逆生死戒律的事情，胡桃实在难以无视。

　　她要帮眼前至苦的受难者摆脱困境。

　　说着话，胡桃开始主动出手了。

　　只见她持枪而上，在挥出长枪的瞬间…一条火焰构成的长龙直扑眼前僵尸而去。现实并非游戏，胡桃可不是只会游戏里的两个技能，神之眼的用法远不只此。

　　似乎感受到了眼前火焰并非普通的烈焰，明显带着让他厌恶的力量，来不及闪避的僵尸竟用双臂挡在了脸前。

　　对于僵尸而言，它们的优势在于强大的躯体，失去了敏捷…但防御力与恢复力却是惊人。

　　只要没彻底被杀死，用不了多久就能够恢复过来，如果有足够的血液供其吸食就更快了。

　　所以此刻，僵尸只需要护住自己的要害。

　　而当火龙扑在了僵尸身上之后，情况似乎出乎了僵尸的预料，就仿佛火遇上汽油一样，瞬间在他身上燃烧起来，而且燃得更起劲了。

　　任他如何翻滚，都难以扑灭火焰。

　　看着眼前变成火人的僵尸，胡桃虽然意外这个情况，但并没有站在原地发呆。而是靠近立马一枪刺入了僵尸的身体。

　　将它钉死在了地上。

　　然后慢慢看着眼前僵尸彻底被火化…….

　　【获得经验，等级提升至7级。】

　　“尘归尘，土归土…….”

　　“现在你可以安息了！”

　　看着眼前变成一摊灰烬的僵尸，胡桃并没有面露喜悦，甚至表情变得比较凝重。在类似的事情上，她并不是想象中那么不稳重，反而无比的可靠认真。

　　尸体变成嗜血的僵尸，原本的主人也不得安宁吧！

　　现在可以安息了。

　　沉默了一会儿，胡桃并没有因此不管，反而找了一个地方将其就地埋葬了。

　　只是现在没有合适的工具，也不是什么好时机，甚至连僵尸的家人都不知道，她也只能简陋的处理一下。

　　这个世界的僵尸，她现在算是彻底见识过了。

　　与七七完全是两种存在，七七那么可爱…而这里的僵尸却是丑陋嗜血。尽管七七真的说起来不只是僵尸，更是一位仙人！

　　处理完一切之后，胡桃这才恢复了自己天真烂漫。

　　这么看起来，僵尸的价值好低啊！

　　只有经验，尸体因为被火化了的原因，完全就一文不值。所以除了经验之外，她得到的就仅仅是任务的进度……

　　看着天色，此时不知不觉已经暗了下来。可能是大阴天的原因，所以黑的比较早……

　　对此胡桃并不在意，而是继续赶夜路。

　　真的要说起来，晚上才是胡桃最活跃的时候，她可是名副其实的夜猫子！

　　因为看不见月亮，所以今晚显得格外的黑。
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧中转

　　胡桃只好利用自己的神之眼亮起来，不算太明亮的光照着四周，这对于胡桃来说已经足够了。

　　然而没有走多久，胡桃突然听见不远处奇怪的声音，有点类似于僵尸跳跃的声音。之前的僵尸就是这种移动方式，所以她很清楚。

　　“又来？”

　　难道又有僵尸？

　　这一条路的僵尸没想到这么多。

　　带着好奇胡桃朝着那方向靠近，然后还真的发现了几个蹦蹦跳跳的人影。

　　无一例外，它们都穿着清朝的官服，双手向前，一蹦一跳的移动。

　　“果然又是僵尸，而且还不止一只。”

　　“嘿嘿，既然遇见了…那本堂主可就不客气了。”

　　在此刻胡桃眼中，这些僵尸就是她的经验值啊，更是任务需要的素材。

　　通过之前的战斗，胡桃大概清楚了这种僵尸的实力…自然是不怕，就算眼前僵尸数量不少！

　　于是她不再继续隐藏，拿起白缨枪冲了过去。

　　为了更加方便快捷，在胡桃冲出去的瞬间，她体内的小幽灵也跟着出现，并且幽灵迅速化为了炙热的赤灵。

　　就仿佛是一只火元素精灵一样，带着炙热的烈焰，焚烧一切。

　　这些僵尸反应力似乎有点不行，远不如之前的僵尸，在胡桃冲出来靠近它们以后，僵尸才反应过来。

　　甚至反应过来也没得来及做出什么反应。

　　胡桃一枪击杀了一只僵尸，也感觉到了不对劲，这僵尸也太菜了吧？这么轻松就解决掉了？

　　但也没有做多想，就准备继续清理其他的僵尸。

　　而就在此时，一阵急忙的声音在不远处先去。

　　“住手！给我住手！”

　　“…….”

　　听见声音，胡桃下意识的收手，然后就看见一个身影迅速冲过来，是一个头戴毡帽，身着褐色麻布衣衫的道人。

　　道人以极其敏捷的身手出现在僵尸们的面前，眨眼的功夫就在它们额头上贴上了黄符。

　　紧接着这些僵尸也就一动不动，这个时候道人才停手。

　　而也是此刻胡桃才看清楚道人的样子，

　　只?这道人身形瘦?，内里衬着一身灰色?衣，脚上踩着一双蓝白相间的十方鞋，?色面皮，面庞微微有些胖，红色的酒槽鼻上边还架着一副眼镜。

　　感觉有点熟悉！



（僵尸先生）胡桃 : 第15章 胡桃的胡，是胡吃海喝的胡

　　“我的天，都干了什么啊！出大事了，我的客户啊！我要怎么和客户交代啊！”

　　定住了其他的僵尸，道人看着其余死无全尸的僵尸，脸色无比难看的唉声说道。

　　他可是答应过别人要把这些客户安全送到家，结果却出现了这种事。这让他该如何交待？以后如何再做这一行啊？
流磷（二）⒉③师吧芭（四）南锦

　　想到这里，道人脸色难看的看向了一旁的罪魁祸首。

　　刚准备说什么的时候，确惊讶发现…居然是一个这么年轻漂亮的少女？

　　年轻漂亮的少女可能还不会让他惊讶，可是出现在这里，加上之前少女的身手和能力，就不得不让人震惊了。

　　“客户？什么客户？它们不是僵尸吗？”

　　虽然觉得眼前的道人眼熟，但胡桃一时半会还真想不起来他是谁，反正不是九叔！如果是九叔她可以一眼就认出来，毕竟她也是从小看九叔电影长大的。

　　然后对道人的态度，胡桃有点不理解。

　　这些明明是僵尸吧？

　　虽然好像的确是有点弱得离谱……

　　“什么僵尸！这些都是我的客户，客户你懂吗？你是哪派的弟子，连僵尸、行尸都分不清？”

　　听见胡桃的话，道人很气！

　　他这些明明就是普通的尸体，是作为赶尸匠的他利用秘术让它们变成行尸赶路，有修为的人怎么可能连这都分不清。

　　“这个我怎么知道，明明和僵尸长得起一模一样，而且之前也没见你在它们头上贴黄符啊！”

　　胡桃摊开双手，她可不承认自己的问题。

　　在她的眼中，明明就是一群僵尸在活动。自然是不可能放任不管了。

　　“你…….”

　　听着胡桃的话还有她的样子，道人就要忍不住自己的脾气骂骂咧咧，但下一秒又叹气一屁股坐在了地上。

　　现在说什么都晚了，这一趟生意算是白跑了。

　　“好吧！是本堂主不对，但是我可真不知道什么行尸、僵尸之分。”

　　看道人的样子，胡桃迟疑了几秒…尽管觉得自己没错，因为她是真不知道。

　　可还是向他道歉了。

　　又想到了什么，好奇向他询问：“话说，你难道就是传说中的赶尸匠？”

　　“……”

医貳霖删⑵O奇私（八）
　　道人一脸惆怅的看了眼前漂亮的像是精灵一样的少女，看来是刚出山的新人啊。

　　自己真是运气差，遇见了这种情况。

　　“算了，算我倒霉。”

　　不过这事真要说起来也的确是怪他，是他自己刚才不小心把这些客户丢失了。

　　之前在赶尸的时候，不知道怎么出现了一场诡异的大雾，等雾散了以后…他的客户就少了好几个，而且连头上控制它们的符都被扯掉了。

　　等他追过来时，就是现在这种情况。

　　本来就他的这个脾气，面对这一情况肯定是会说个没完，但看着眼前的少女…尤其是又想到了之前少女的身手，还是闭嘴了。

　　但此刻的胡桃反而对道人的事情很感兴趣，一脸期待的向他请教。

　　不好拒绝，道长还是满足了胡桃的好奇。

　　而在大致了解了情况以后，胡桃这里也才立马恍然大悟，难怪觉得眼前的道人眼熟，原来他是四目道长。
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜

　　四目道长和九叔都是茅山的道士，他们乃是师兄弟的关系，哪怕道行上可能不如九叔，也是不会差太远。

　　而且他们擅长的领域也并不相同。

　　在大致说了一下自己的情况，四目道长看着眼前少女，同样询问了一下她的来历。

　　目前为止他是没有看出来少女是何门何派，但肯定不是普通人！尤其是注意到胡桃身边的赤灵……

　　茅山也有御鬼的法术，但绝无法像是眼前的少女这样，让幽灵拥有如此特殊的火焰能力。

　　而且鬼到底是鬼，活人如果长时间和鬼待在一起，早晚会出事的。

　　可胡桃这情况却不像是有事的样子。

　　“我吗？我叫胡桃，叫我胡桃就可以了。”

　　“胡桃的胡，是胡吃海喝的胡。胡桃的桃，却不是淘气的桃！哈哈哈哈哈…….”

　　说着胡桃自己先笑了起来，但发现眼前四目道长一脸无语的样子，也是停了下来。

　　“嗯?不好笑嘛？”

　　“不好笑。”

　　“另外我是问你山门，而不是你名字。”

　　四目道长面无表情的说道，发现这个像是精灵一样的女孩和自己那个鬼马顽皮的徒弟有点类似。

Ier〇③②〇柒司八
　　“山门？胡桃我可没有山门。”

　　“不过我是往生堂第77代堂主，如果有什么需要的，随时可以和我说，我给你五折。”

　　考虑到自己刚才做得不对，害得四目道长的客户出事了，胡桃很大方的说道。

　　第一单就是五折，可是很大的优惠了！

　　“往生堂？”

　　四目道长闻言一愣，想了想…想不起来这样的门派，但又听眼前少女就是往生堂堂主，估计就是一个不知名的小门派吧！

　　不过这往生堂的名字听起来，似乎与死亡有关啊！

　　于是忍不住出言询问：“是做什么的？”

　　“自然是承办丧葬事宜的机构了！怎么样？道长有需要吗？我可以最大优惠哦。”

　　“咳，用不着。”

　　四目道长脸色一黑，差点没有骂人。

　　难怪他没听说过，感情这往生堂就是做白事的店铺啊！虽然他这帮人赶尸也差不多，也算是大体一类人。

　　“出门在外，总有用得着的时候嘛！毕竟这个世界也不太平。”

　　胡桃不以为然，继续说到。

　　在她看来这些道长都是很优质的客户，经常和鬼怪打交道…风险可是很大的。

　　尤其是那位高端局玩家，千鹤道长！

　　总是遇到实力比自己强的妖物，每次出手都被大boss吊打！



（僵尸先生）胡桃 : 第16章 胡桃的兴趣

　　最后，四目道长依然没有预定往生堂的业务。

　　虽然胡桃觉得他们可以友好合作一把，毕竟他们的职业其实是可以互补的。哪怕是不会成为自己的客户，也可以成为往生堂的客卿嘛！

　　这个世界创办往生堂，胡桃可是需要白手起家。

　　这些有真本事的道长很适合拉入往生堂，到时候往生堂的服务也会更加完整，不管是僵尸抬棺还是道长拉棺，还是其他服务都一定让用户满意。

　　不仅仅让人世的家人安心，也让已经去世的客户开心。

　　然后，在了解到四目道长会路过任家镇，并且还要去拜访一下自己的师兄九叔，胡桃这里想没想就说着和他一起去！

　　反正同路。

　　而四目道长这里刚有一些不情愿，在胡桃拿出来了十几块大洋以后，立马神色变得热情起来，直接答应了同行！

　　对此，胡桃也是见怪不怪。

　　可不是所有人都和九叔那么正派，甚至偶尔有时候…九叔也会不那么正经。

　　确定要一起同往任家镇，四目道长这里先带着剩下的“客户”去到了不远处另外一个地方。

　　这里还有几位行尸客户在这里等他。

　　让客户们集合，四目道长这才拿出来铃铛，一路摇晃着手里的铃铛走在最前面，赶着尸一起移动。

　　看着四目道长赶尸，胡桃并没有一丝感觉害怕，只有好奇……

　　于是一路好奇的看着。

　　赶尸是巫术的一部分。赶尸也与蛊毒、落花洞女一起，并称为“湘西三邪”。

　　相传在几千年以前，赶尸就已经存在，传说蚩尤战争结束，蚩尤不想丢下战死在这里的弟兄不管，让巫师用法术让这些弟兄回归故里。

　　于是蚩尤和巫师一个拿‘符节’在前面引路，一个在后面督催。

　　另外赶尸还有“三赶，三不赶”之说。

　　三赶，凡被砍头的（须将其身首缝合在一起）、受绞刑的、站笼站死的这三种可以赶。

　　因为他们都是被迫死的，死得不服气，既思念家乡又惦念亲人。

　　三不赶，凡病死的、投河吊颈自愿而亡的、雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。

　　看着四目道长赶尸，胡桃也很想尝试一下，毕竟感觉很好玩。但是很显然，四目道长并没有同意。
II零爸五玲鸠（三）溜⑨

　　他可不敢把自己剩下的这些客户给胡桃玩！

　　更何况胡桃也没有相关的能力。

　　不过四目道长看着眼前这个精灵古怪的少女，发现她对赶尸完全没有异样，不排除也不害怕，而且她的能力天赋似乎也很好。

　　如果不是他已经有徒弟了，而且胡桃又是女孩子，甚至自己还是什么往生堂堂主，他都想收她为徒了。

　　比起他现在的徒弟可优秀太多了。

　　而且似乎还很有钱。

　　这一点很重要……

　　要是他徒弟有钱，他也用不着天天赶尸了。

　　“你不困吗？”

一零一七四五九四九八
　　四目道长看着眼前无比精神的少女，无法理解，女孩子不都睡得很早吗？

　　就好比他隔壁的那个和尚的女徒弟。

　　但眼前的少女已经和他走了这么久的夜路，竟然依然没有困意。

　　“不困啊！道长你困了吗？那你找个地方休息吧！我再等一会儿。”

　　闻言，胡桃眨了眨眼睛回答道。

　　经常夜间行动的她，怎么可能这么早睡觉呢。一般别人熟睡的时候，正是她出门玩耍之时。

　　听见胡桃的话，四目道长一阵无语。

　　这个女孩还真的是与众不同，不过也感觉她越来越适合赶尸。

　　哎，真的是可惜！

　　胡桃这里可不知道四目道长的想法，赶尸什么的让她当游戏玩玩还会很开心，当成职业可就没有意思了。

　　还有茅山的法术，胡桃也并没有想法。

　　虽然是有点好奇，说到底这个世界和原神世界不一样是两个世界。

　　但法术方面她并不缺少！

　　璃月是一个有仙的国度，仙术从来都不缺少，普通人或许接触不到，但是作为掌控着璃月葬仪事务的重要人物，她可接触不少。

　　甚至胡桃还有不少认识的仙人。

　　毕竟往生堂是很特殊的存在，她自然也是特殊的。

　　就在二人赶路途中，突然漆黑的天空一阵刺眼的白光，紧接着就是一声震耳欲聋的雷霆之声。

　　仿佛天都要塌下来了一样，吓人一大跳。

　　“打雷啦！”

　　“哎呀，麻烦啦…恐怕要下雨了，而且还是暴雨。”

二零八 五零就三六九
　　胡桃看着天空，白天的时候就是阴沉沉的，像是要下雨…可一直都没有下，积累到了现在还是要下下来了啊！

　　而且积累了这么久，这一场雨怕是很大。

　　“…….这怕是一场空前的暴雨，得找个地方避雨才行！”

　　四目道长皱起眉头，如果是普通小雨还无所谓，并不影响他的脚步。可是大暴雨就不行了！

　　“前面似乎有一座寺庙，道长…我们要过去吗？”

　　又是一道刺眼的闪电，在白光之下…胡桃注意到前面上方似乎有一座寺庙。

　　“寺庙啊…….”

艺（二）磷彡（二）O奇师拔君羊
　　四目道长看向前方的寺庙，似乎显得有点迟疑。

　　感觉那寺庙有那里不对劲……

　　这个地方怎么会有寺庙内？他依稀记得自己上一次过来都没有。

　　更何况，俗话说：宁宿荒坟，不住破庙。

　　所以还是会点顾忌的。

　　可转眼又想到自己就是茅山道士，还怕什么诡异？

　　“我们过去避雨吧！”

　　当下也不再犹豫，点了点头…带着客户们前往寺庙。

　　就这样，胡桃跟着四目道长一路往前，而在最后的一段距离，雨水终于也是憋不住了。

　　大雨倾盆而下！

　　暴雨就仿佛是天河的水直接倒下来了一样，瞬间能够让人变成落汤鸡，而胡桃这里加快脚步，先一步冲入了寺庙，避开了落汤鸡的下场。



（僵尸先生）胡桃 : 第17章 丘丘人都比香菱瑟

　　暴雨在外面疯狂地下着，明亮的闪电像银蛇一样在空中穿梭着，一次又一次地照亮了大地。

　　轰隆隆的雷声震耳欲聋，好像可以把任何东西震碎。

　　此刻的胡桃站在寺庙之内，看着外面雨水落地的“哒哒”声和大雨的“哗哗”声，不由得出神！

　　如果没找到什么避雨的地方，那下场可就惨了。

　　幸好。

　　不过看着这有一些老旧破烂的寺庙，胡桃又有一点担心它能不能承受得了这暴风雨的洗礼。尤其是看着狂风咆哮，猛地把本来就要散架的窗户彻底摔在地上。

　　而此刻四目道长则是连忙安排好自己那些客户，也顾不得暴雨打湿了身体，让客户统一在寺庙内站好以后，又重新在它们的额头上粘上新的黄符。

　　之前的已经被雨水打湿。

　　看着四目道长的举动，胡桃这里无聊的看了一会儿外面，然后满是好奇的来到了这些“僵尸”面前。

　　看着他们这经典一致的打扮，一动不动的样子，忍不住好奇就要伸手去触碰那头上的符纸。

　　往生堂也有相关的秘术，但和茅山法术又截然不同，所以胡桃她还是满好奇的。

　　尤其是接下来可能一晚上都得在这里过夜了，胡桃只能在这里找点乐子。

　　“别乱动！”

　　然而就在胡桃手伸过去的时候，四目道长就连忙叫住了她。现在他可是怕了胡桃，生怕她把自己剩下的这些客户怎么样了。

　　“嘿嘿，本堂主就是看看，别紧张嘛！”

　　收回手，胡桃倒是一点都不尴尬。

　　不就是一些僵尸嘛！

　　和自己的七七比起来，这些僵尸根本没什么可在意的…..大概？

　　只不过是好奇茅山的秘术，毕竟在她穿越之前茅山法术可是大名鼎鼎的存在。虽然她并没有见过真的。

　　当然胡桃并不是惦记茅山的法术。

　　如果说她是真身穿越到这世界，面对那么多的妖魔鬼怪，肯定是想第一个投入茅山派拜师学艺。

　　可她现在是以胡桃的身体出现在这个世界，不仅仅继承了胡桃的能力，还有部分她的记忆。

　　这一部分记忆尽管不完整，只是小部分的记忆片段，可也让少女得到了一部分的往生堂秘术以及几种奇怪的仙人法术。

　　因此对于茅山法术并没有太强烈的渴望，只是有一些好奇而已。怎么说也是小时候向往的力量之一。

　　被四目道长这么警惕的盯着，胡桃也不好再去折腾他的“客户”们。

　　打量了一下寺庙的环境，尽管不至于漏雨，可也到处都是蜘蛛网。就连中间的佛像都已经只剩下了半个，上半身都不知道去什么地方了。

　　也的确是够破的。

　　在四目道长疑惑的目光中，胡桃将一旁早已经坏掉的木门一把扯下来，然后扳成了几块，又在角落里找到了几块还没烧完的木材，应该是前人烧的……

　　将它们全部扔在正厅的位置，紧接着操控着火元素，直接将木材点燃。

　　“好了，这样就暖和多了。道长也一起来吧。”

　　蹲在火堆旁边，胡桃烤着火……

　　幸好她是火元素的神之眼，此时此刻比起其他元素方便多了。

　　“胡堂主你的控火之术的确是相当了得。”

　　四目道长这里也没客气，此刻气温的确是有一点冷，有了火就舒服多了。

　　同时夸赞着胡桃的控火之术，他是完全没看出来胡桃是怎么做到的，竟然这么轻易的就凭空生火。

　　可能是他学艺不精，换成他的师兄应该看得出来吧！

　　“这不是什么大不了的事情。”

⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　胡桃笑了一下倒没有觉得有什么，拥有火元素神之眼的人都可以轻易的做到。那算是没有神之眼，仙家法术也同样可以。

　　茅山法术的话，主要是驱鬼、降魔这一块。在对付同样是人类的方面…总感觉更偏向于下黑手，让人防不胜防！

　　正面战斗反而不是什么优势。

　　想着那些僵尸片中的茅山道士，对付人一般都是利用他人的生辰八字或者是毛发下术。

　　连死了都不知道自己是怎么死的，得罪了谁。

　　想到这里，胡桃心中突然也多了几分对于茅山法术的警惕，如果不小心…自己可能都会在阴沟翻船啊！

　　尽管她和普通人完全不一样，作为原神，神之眼的拥有者，以及掌握往生堂相关秘术，应该不至于那么容易被暗算。

　　但具体的谁又知道呢？
群了⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺

　　这可是真实世界，可能茅山法术远远没有自己想象中那么简单。

　　哪怕是不学，她也最好了解一下茅山的道术。

　　现在的茅山道士可能不如那些什么小说中的修仙者，但是那开坛做法，千里之外阴算他人的能力，还真的是细思极恐啊！

　　茅山派算正派，可茅山弟子不一定都是正派人物。

　　更何况那些茅山弃徒。

　　就连茅山派的大弟子，四目道长、九叔等道人的大师兄石坚，也不是什么好人。他儿子更是好色如命。

　　经常利用茅山法术对良家女子下手。

　　而作为父亲的石坚不但不劝阻，反而给自己儿子刷助攻。

　　想到这里，胡桃看向了四目道长，带着几分刻意的提及了一下相关的问题，但四目道长看起来贪财，但却很小心谨慎。

　　并没有暴露茅山法术重要的信息。

　　只是说，只要小心一点…不暴露自己的生辰八字，不让他人拿到自己的毛发和贴身衣物，哪怕是道行再高深…也拿她没有办法。

　　这话让胡桃一阵无语。

　　这个她难道不知道吗？可是谁又可以保证完全可以做到？

　　甚至下意识的看了看自己的头发，说起来…胡桃应该不掉发吧？

　　记忆中的胡桃一直都是经常熬夜，有点担忧。

　　另外虽然都说丘丘人都比香菱瑟，而香菱又和胡桃差不多。

　　可是对于胡桃的魅力，少女根本就没有一丝怀疑。作为原神人气榜常年前三的人物，多少人喜爱根本无需证明。



（僵尸先生）胡桃 : 第18章 你tn的还真是个天才

　　“你完全不用担心，我茅山派弟子出门在外，都是光明磊落，绝对不会利用茅山法术干那种…..偷鸡摸狗的事情，这个你可以放心。”

　　四目道长对于自己门派是很自信，说得是大义凛然。

　　在他心目中，茅山弟子出门在外都是以降妖除魔，维护苍生为己任。

　　怎么可能会像是胡桃想的那样，利用茅山法术来达成自己心中的邪欲。

　　“啧……”

　　胡桃闻言，对于四目道长的话根本就不屑一顾。

　　要不是她了解情况，还真就信了。

　　茅山派的败类还少了吗？又或者说，又有几个和九叔一样正派的？

　　不过眼见四目道长不想说，胡桃也没有强求，只是再次提出让他当往生堂的客卿一事。

　　“道长，我之前说的…任职我往生堂客卿一事你考虑得怎么样？”

　　“这个嘛，我公务繁忙…怕是没有时间。”

　　四目道长明显带着拒绝。

　　他堂堂茅山弟子怎么可能跟一个小女孩打工，更何况往生堂不就是做白事的嘛！虽然专业对口，那也没兴趣。

　　他师兄不就是做这个的？

　　九叔开的虽然是义庄，但工作性质是一致的，主要都是白事！

　　他都没跟着师兄，会跟着一个黄毛丫头混？怎么想都不可能。

　　“怎么会没有时间呢，胡桃我倒是觉得赶尸和往生堂的业务不冲突，完全可以结合在一起。”

　　“我们可以搞一个大型的迎宾仪尸，绝对震撼人心！让死者的家属觉得钱花得值。”

　　“本堂主都想好了，我们往生堂的业务要做得和别人不一样，不仅仅要在价格上优惠，而且在仪式上也要与众不同。”

　　“甚至还可以私人定制葬礼。”

　　“不管是仙人领队鬼差开道还是黑人抬棺、亦或者是九龙拉尸…….”

　　说到这里，胡桃自己反而先一步兴奋起来了。想象着自己脑海中的画面，感觉这样的葬礼仪式，客户绝对满意。

　　哪怕往生堂还没有开张，胡桃就觉得自己生意要爆火了。

　　“…….”

　　听着胡桃的话，四目道长此刻已经目瞪口呆了。

　　难以置信的看着眼前的少女，这是什么“天才想法”？还有仙人领队…鬼差开道，黑人抬棺、九龙拉尸？

　　黑人什么的就不提了，哪里来的仙人给你领队，还让鬼差开道，九龙拉尸？

　　怎么不上天啊！

　　有这能力，你还做什么生意啊！

　　直接成仙做祖不好么？

　　果然就是小女孩，什么都不懂…在这里瞎折腾。对于胡桃要开办的往生堂四目道长更加不看好了。

　　怕不是开张不到一年就要倒闭，不！可能坚持不到一年，最多一个月。

　　“我说你…….”

　　四目道长准备打断胡桃的奇思妙想，然而他还没开口，胡桃这里又有了新点子。

　　“对了！还有墓地…..”

　　“就像是人活着不能没有房子，死了也不能没有墓地。一块好的墓地更加是重中之重！”

　　“墓地方面我们也可以创新，到时候胡桃我去承包一片风水好多的地，把墓里的户型给做起来！”

　　“比如每个墓地做成一个三室一厅，四室两厅，这样一来…主卧可以自己住，还可以多出来客房，书房。这样来人了…不，来鬼了也方便！”

　　“甚至觉得不够档次的话，还可以做成复式的！”
衣⑵零⑶er零（七）丝罢峮

　　“另外还有墓地装修方面，不管是唐代宋代明代清代…还是西洋、东欧风格，都可以做，绝对面面俱全。”

　　“让死者住得放心，当阳世的家属安心！”

　　胡桃一拍巴掌，她怎么就没有想到呢。
二九零五三八七一三

　　数千年来白事和墓地方面都是千律一篇，完全没有什么新意。

　　而她如果将自己的创新想法给实现出来，那她岂不是开启了一个新时代，到时候她就是这一行的里程碑啊。

　　往生堂的生意能不好么？

　　当年李xx通过房价成为了首富，如今她胡桃也可以通过墓地价成为首富啊！现在这个时间段那家伙还没有出生，公摊面积这个理论可还没出现和普及。

　　如果这里她先一步来普及一下墓地和房屋的公摊面积…..

　　咳咳！打住。

　　为什么自己会冒出来这么恶毒的想法。

　　曾经她就是最反感公摊面积，现在竟然会想到利用公摊面积来盈利。

　　这是不行的。

　　果然，屠龙的少年终成龙。

　　“…….”

　　听着胡桃的这些“奇思妙想”，此刻的四目道长已经彻底震惊的说不出话来了。

　　他很怀疑眼前的少女脑子是怎么长的？

　　人才啊！

　　他对于眼前的少女要开办的往生堂结果彻底确定了，怕是一周都不到就会破产。

　　有钱也不是这么扔的啊

　　“道长你就别考虑的，加入往生堂吧！本堂主给你每个月100大洋，也不耽误你赶尸的职业啊！而且比起你赶尸有前途多了。”

　　胡桃再次邀请着四目道长，要把往生堂发展扩大…单靠她一个人是不行的，需要大量的能人。

　　眼前四目道长显然就是一位。
吴衣（七）⑻岜O起镏医

　　“这……”

　　四目道长刚准备拒绝，他怎么可能答应加入胡桃这注定破产的往生堂。但是当他听到每个月100大洋的时候，他心动了！

　　赶尸的收入不低，但能够接到上百甚至是上千大洋的单子还是比较少见的。许多时候跑一趟，花费了十来天才二三十大洋而已。

　　只是纠结好一会儿，他还是没有一口答应下来。

　　主要还是不确定胡桃这个往生堂能不能开下去，按照她说的那么搞…哪是很快就倒闭了。

　　到时候她没有了钱，自己自然也拿不到那100大洋。

　　“这个…我再想想吧！”

　　四目道长想了想还是决定先看看，如果胡桃的往生堂能够顺利办下去，他再答应也不迟。

　　又不是背叛茅山，只是当一家商铺的客卿而已，茅山条例也没说不允许，100大洋不要白不要。



（僵尸先生）胡桃 : 第19章 将少女的灵魂困在寺庙

　　“那行吧！”

　　眼见四目道长并没有答应下来，胡桃也没失望，至少也没有拒绝不是吗？

　　另外比起四目道长，其实胡桃更想要请九叔当往生堂的客卿，毕竟九叔为人更加值得信任而且道行高深。

　　不过那也是到了任家镇之后的事情了。

　　到时候去尝试邀请一下九叔，可能很大可能性不会成功，至少一开始不太容易。

　　连贪财的四目道长自己都没有一次性邀请成功，九叔那里就更难了。

　　还有一点，九叔的义庄和自己要办的往生堂一些业务重叠了，到时候怕是会成为竞争对手。

　　当然，九叔的为人她是很放心的。

　　绝对不会因为是竞争对手就在暗中下黑手，利用茅山法术做什么阴人的事情。至于他那两个徒弟或许会，可那二人根本就没学到九叔的本事，无需担心！

　　看着外面的暴雨，胡桃添加着木材，这里的木材慢慢烧…烧到凌晨应该是没有问题。

　　不过到现在了，胡桃依然没有一点点困意，反而精神抖擞。

　　“对于道长，我很好奇…为什么僵尸都是那一副打扮？还有你赶的这些尸体也是如此…难不成他们生前都是清朝的官员吗？”

　　沉默的发了一会儿呆，胡桃向已经躺在地上准备睡觉的道长询问道。

　　这一点胡桃早就很好奇了，记忆中的僵尸片…那些无一例外都是如此的打扮。总不可能只有那些清朝的官员才能成为僵尸吧？

　　可她记得并没有这样的设定，而且好多僵尸根本就不是什么清朝的人，更不是官。

　　“很简单，因为他们都是在死后换上的。”

　　四目道长闭着眼睛，平淡的解释着。

　　“人啊！就是虚荣，生前当不了官，死后还想着当大官。”

　　其实不仅仅是这个原因，真正的赶尸道人是从明朝才开始的，而清朝则是达到鼎盛时期。

午①齐吧芭玲祁⑹亿
　　而之前尸体一直都是水运，后来因为一些原因不再水运，而那些有点钱人的人又死后想要落叶归根，就有了他们这些赶尸匠。

　　“原来如此。”

　　看来并没有什么其他原因嘛！

　　“还有，这地方不太正常…有一些诡异。你也先早点休息，明早起早赶路离开这里为好。”

　　四目道长突然睁开双眼，转过头平静看着一旁的胡桃提醒着。

　　从一开始看见这个寺庙四目道长就感觉不正常，作为茅山道士这一点还是值得肯定的。

　　虽然到目前为止他都没有发现什么异常，可越是这样才越是说明有问题，要不是现在外面还在大雨倾盆，他都想马上离开了。

　　就算他是茅山弟子，也不敢说什么鬼怪他都可以对付得了。

　　哪怕他师兄都不敢这么说。

　　所以如今只想等雨小点以后马上离开这里。另外他并非是要睡觉，而是闭目养神保持冥想状态。

　　一旦身边发生了什么可以第一时间反应过来。

　　倒是胡桃这里，想着她一个年轻少女…熬夜似乎不太好，有他注意着四周应该没事的。其实也就胡桃是女孩子，而且之前给了他不少大洋，否则四目可不会在意她怎么样。

　　“诡异？”

　　胡桃看着寺庙四周，也的确是看出来了一些不寻常的东西。

　　但无法具体发现是在什么地方。

　　她倒没觉得害怕，反而更好奇是什么了。可现在都没出来，应该不会轻易的出现吧！

　　也许是因为有四目道长在的原因？

　　毕竟四目道长来的时候赶着尸，一看就知道是有真本事的人，不是那些假道士。鬼怪就警惕他也是理所当然。

　　脑海中迅速闪现过一些念头，胡桃找了一个较为干净的地方也跟着躺下，就这么穿着衣服入睡。

　　接着不知道过去了多久，此刻寺庙中只剩下了火烧木材的声音和外面雨滴的声音。

　　而胡桃这里和四目道长似乎已经彻底睡着了。

　　这个时候寺庙墙壁之上，忽然浮现出来了一个诡异的人影。

　　人影无比的模糊，根本看不清楚长什么样子，只是身上散发的那一股可怕的黑气说明它的不简单。

　　人影缓缓离开了墙壁，当它出现漂浮在寺庙半空之时，本来就有一些冷的温度变得更加寒冷，让休息的四目道长与胡桃都下意识打一个冷颤。

　　身边的火焰越烧越小，就连火光都变成了深蓝色。

　　火焰不再暖和，反而变的寒气十足。

　　看着寺庙内一旁那些一动不动的“尸体”，鬼影又将目光转移到了四目道长的身上。这一次守株待兔的猎物…居然有一位道士！

　　这也是它之前一直都没有什么动静的原因。

　　这些赶尸的道士可能不是什么得道真人，但也有肯定真本领在身，自然是不能大意！

　　不过它也不会因为有道士的存在，这一次就放弃下手。

　　下一次再在这鬼地方遇见活人还不知道要等什么时候，因为特殊原因鬼影只能在暴雨之夜显身，而如此的天气…并非每个月都有。

　　更何况……

　　鬼影看着一旁的胡桃，它还未见过如此美丽的女孩。

　　与年纪甚至生死无关，不管是年少苍老，亦或者是人是鬼，男的都喜欢年轻漂亮的。

　　心中的欲望，让它更加下定决心了。

　　杀了眼前的二人，然后将少女的灵魂困在寺庙之中，供自己消遣。

　　哪怕是有道士的存在，它也顾不得了，更何况它以前也不是没有杀过所谓的道长。

　　道士也是人，只要小心一点自然可以置他于死地。

　　想到这里，鬼影压制住自己的恶意，担心惊醒四目道长，然后缓缓朝着四目道长靠近。

　　在它的眼中，只要先杀了这个道士，剩下的女孩不就是任它排布吗？



（僵尸先生）胡桃 : 第20章 道士斗恶鬼

　　外面暴雨狂下，雷霆闪电在不停的嘶吼，似乎在提醒着这里的人什么。

　　而寺庙内的鬼影对于外面的闪电霹雳全然不在意，似乎这些根本不足以威胁他。要知道一般而言，鬼这种东西不仅仅害怕阳光，更害怕雷霆闪电！

　　但这鬼影却全然不受影响，显然不同寻常。

　　当鬼影缓缓靠近到了四目道长的上方时，一双无比狰狞的双手朝着他伸了过去，对准了道长脖子，似乎想直接掐死他。

　　换成其他的普通人，鬼影对付起来其实是非常轻松的。甚至会在杀死之前，恶劣的玩弄他们，虽然总是会一不小心将猎物吓死。

　　但现在既然是对付道士，就不能乱来了！

　　甚至它都不敢上他身，只能现在最简单但是最有效的办法。

　　这个世界绝大多数道士虽然在降妖除魔方面很有优势，可是自身素质就是普通人，或许一些道士连普通人都不如。

　　要杀死他们的方法很多，尤其是在没有防备的情况下。

　　而就在鬼影即将用那狰狞的鬼爪掐住四目道长的脖子时，早有准备的四目道长瞬间睁开了双眼。

　　“找死，早就提防着你的！哼！”

　　伴随着声音，四目道长拿出来手中准备好的灵符一掌打了过去。

　　当这一掌击中鬼影时，灵符散发出一道金光，然后鬼影惨叫了一声瞬间被打飞了出去。

　　而四目道长手中的灵符也很快自己燃烧化为了灰烬。

　　但四目道长并没有在意，而是又迅速取出了自己的法器，目光死死盯着前方的鬼影。

　　此刻的鬼影可能是被一掌打中，受了不小的伤，身上的黑气稍减，同时也露出它可怕的面容。

　　那是一张怎样的脸？

　　青黑的皮肤配合那空洞的眼窿…五官诡异的扭曲，严重的挑衅着人类的审美。这大晚上的看着就会被吓死吧！

　　哪怕四目道长看到眼前恶鬼的样子，也都是被吓了一跳，他见过不少的鬼怪，但是就没见过这么丑的。

　　“呕！！这么丑你怎么好意思出来见人的啊！”

　　虽然感觉眼前的鬼怪外貌在挑战自己的底线，但四目道长并没有因此就害怕，反而再一次翻出来了一把桃木剑。

　　顺便摸出了一张黄符贴在木剑之上。

　　作为茅山弟子他自然不可能只会赶尸，其他本领不如师兄弟也差不了多少。

　　而此刻一旁的胡桃也不再装睡，一个翻身就站了起来，看着眼前的鬼怪也是一阵恶心，但并没其他的感觉。

　　胡桃的胆子自然是不用说，小时候就赶一个人往墓地跑，甚至是独自一人前往那亡者之地。

　　那时候的胡桃可还没有神之眼。

　　看着眼前这个道士斗恶鬼的一幕，胡桃反而一脸的期待，没想到这么快自己就可以亲眼看见影视里最精彩的一幕。

　　小时候看九叔的僵尸片，最喜欢的就是这一幕。尽管现在面前的道士不是九叔而是四目道长。

　　但都差不多了！

　　四目道长这里下意识去看了一眼胡桃，在他看来…胡桃到底是女孩子，看见这么可怕的恶鬼肯定会被吓得瑟瑟发抖。

　　他隔壁那个和尚的女徒弟不就是？

　　哪怕习惯了尸体的存在，还是会因为鬼怪存在而恐惧。

　　但当他看到胡桃那不仅没有一丝害怕，反而一脸兴奋的表情时愣住了，这个女孩的胆子还真的是大啊。

　　来不及多想，此刻前方的恶鬼发出恶毒的嘶吼声音，四目道长迅速转过头去，注意到此刻恶鬼竟然恢复的差不多了，刚才他的那一下对恶鬼根本就没有造成太大的伤害。

　　此刻恶鬼那张粗粝狰狞的面容显得无比可怕，那怨毒的神色死死盯着四目道长，似乎恨不得马上将其碎尸万段。

　　这道士根本就没睡觉，竟然一直都在等他出现，真的是卑鄙！

　　黑色的鬼气重新变的浓郁起来，覆盖在它的身上。

　　“可恶臭道士，今天你们一个都别想活。”

　　刺耳难听的声音响起，寺庙中突然凭空出现了一股刺鼻的血色气味。

　　而眼前恶鬼的身影竟然在缓缓消失。

　　“不好！这恶鬼有问题。”

　　注意到这一情况，四目道长似乎想到了什么脸色一变。

　　没想到自己今天竟然遇见了道行如此高深的恶鬼，一般来说…不都是他的那个千鹤师弟才会遇见那些棘手的鬼怪吗？

　　以前四目还笑千鹤，他每一次遇见的僵尸和鬼怪都是那么凶狠！每次都被打得重伤，赚点钱可比他们惨多了。

　　现在他这里也遇见了啊。

　　并没有多想，四目道长突然拿出来了几张黄符扔给一旁胡桃。

　　“这些驱魔符你拿着防身，我来对付这恶鬼。”

　　说着四目道长一手桃木剑，一手镇魂法器朝着前方的恶鬼身影冲了过去。

　　他手中桃木剑上的灵符化为一道金光融入木剑之中，这把桃木剑瞬间变的金光闪闪，附带了对鬼物的强大克制性。

　　然而当桃木剑斩过恶鬼身影，他却并没有感觉到自己有击中它。

　　反而让恶鬼彻底消失不见了！

　　四目道长立即四处打量四周，四周只剩下了一层淡淡的血色雾气，无比的诡异。

　　“驱魔符？”

　　胡桃拿着四目道长递来的黄符，上面鬼画符一样的图案的确是带有一种说不清的感觉。

　　符箓这东西胡桃一点都不陌生，不管是曾经的她还是对于胡桃而言，仙家们的符箓更是一点不少。

　　尤其是…百无禁忌符箓！

　　百无禁忌箓乃是岩王帝君与百姓的约定凭证，上面有着驱除妖邪的仙力，百姓可凭此信物可求见仙人。

　　记忆中，胡桃手中也有仙家的符箓。

　　在对比现在四目道长给她的符箓，发现两个世界的符箓很类似，但又有很大的区别。

　　原神中符箓除了本身的法力之外，主要是作为一种凭证和身份说明。

　　就好比七七身上的符箓，她脑门儿上的符箓，意思大概是指她作为岩王下璃月仙人僵尸。

　　左腿上的符箓大致表示是【以自己的名义命令的僵尸】。

　　…..

　　ps：晚上还有。

　　求推荐票收藏月票！



（僵尸先生）胡桃 : 第21章 看枪！

　　在胡桃这里好奇看着手中符箓的不同时，突然感觉到了什么，下意识看向旁边，鬼影突然从一旁的柱子中钻了出来。

　　目标显然是盯上了自己。

　　胡桃并没有利用自己的能力，反而将手中四目道长给的符箓打向了它。

　　紧接着只听见一阵恶鬼的惨叫声，它又重新钻回了柱子里。而那一张符箓也自燃了，变成了一小摊灰烬。

　　“这个符箓效果不怎么样嘛！”

　　恶鬼明显没什么事，只是让它吃痛了一下。不过也是，这恶鬼看起来还是有一些实力，一般的符箓怎么可能杀死。

　　“小心一点，这恶鬼非同寻常！整个寺庙都是它的地盘，神出鬼没…根本锁定不了它的气息。”

　　四目道长走到了胡桃的身边，目光还在警惕的观察着四周，算是大致清楚了这恶鬼的情况。

　　这恶鬼能够在这个寺庙之中完美的隐藏自己的气息，连他的茅山法术都无法锁定它的踪影。

　　再加上这恶鬼道行颇深，一不小心就会着了它的道。

⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
　　有点棘手啊！
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊

　　“寺庙？那本堂主把这整个寺庙都烧了它不就无处遁形了？”

　　闻言，胡桃立马提出了一个想法。

　　它在这寺庙内神出鬼没，自己毁了寺庙不就完了？

　　“？”

　　四目道长一惊，目瞪口呆的看着胡桃，想不通她的脑子是怎么长的。直接烧了整个寺庙？

　　外面可还下着暴雨，先不说烧起来他们怎么办，这么大的雨怎么可能烧得起来！

　　下一秒就被淋湿了吧！

　　“臭丫头，还想烧了我的地盘？别做梦了！还是让我来把你们一起杀了，然后我再把你灵魂留下来在这里永远的陪我……嘎嘎嘎嘎！”

　　恶鬼的声音在寺庙的四面八方响起，在说到最后直接邪恶的笑了起来，宛如鸭子在叫。

　　听着恶鬼的声音，胡桃这里还来不及开口，突然就一阵阴风在屋内刮了起来，让胡桃再次打了一个冷颤。

　　而此刻四目道长突然想到了什么，脸色一变。

　　“不好！”

　　他下意识看向了一旁自己的“客户”，果然就见到这些行尸头上的符箓被阴风给吹了下来。

　　没有了符箓的控制，行尸开始自主活动了起来。而且作为行尸，他们闻到了活人的气息，本能的朝着胡桃和四目道长靠近。

　　“孽障孽障！你完了，竟敢动我的客户。”

　　四目道长破口大骂，这鬼竟然一点都不讲武德，对自己的客户下手。

　　不过他虽然骂骂咧咧，但依然还是第一时间拿出了符箓去重新稳住行尸们，顾不得恶鬼接下来的举动了。

　　而在四目道长去稳定行尸的时候，恶鬼再次出现在了胡桃面前。

　　拿不下那个道士，它先把这个少女拿下！

　　不过顾忌少女手中的符箓，它也并非盲目的上，而是趁其不注意突然出现在了胡桃背后。

　　然而…….

　　“看枪！”

　　火光一闪，胡桃手中不知道什么时候多出来一把长枪，枪头上还带着火焰，直接刺穿了恶鬼的身体。

　　此时恶鬼还是一脸难以置信的看着眼前的少女。

二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
　　它似乎没有想到，看起来无害的胡桃才是这里最危险的存在。它只顾着重视那个道士，小瞧了这个被它视为猎物的少女。

　　然后没等恶鬼说什么，火焰便迅速在它的身上燃烧起来，在它痛苦的惨叫声在…火焰干净利落的将其彻底烧尽。

　　这时候四目道长终于安定好了自己的客户们，转头就看着胡桃一枪击杀恶鬼的场面，张了张嘴想说什么…最后什么都没说出来

　　这个棘手的恶鬼就这么被胡桃杀了？

　　“……干的不错。”

　　尽管不想承认，但四目道长还是发现了一件事，这个女孩在许多地方似乎比他还强。

　　尤其是少女操控的火焰，并非什么普通火焰，而是一种克制邪魔的火焰。这种情况要么是少女学习过一种很高深的相关法术。

　　类似于龙虎山那些天师掌握的破邪雷法。

　　要么就是和少女的体质有关，天生就可以操控此火。

　　这倒是一个好苗子，可惜她不是茅山的人。

　　不然她未来的成就，就算是大师兄也是拍马不及。大师兄石坚一手奔雷拳修炼的是出神入化，但也并不是什么特殊体质。

　　可惜……

　　之前胡桃说她自己没有山门，也不知道是真是假，如果是真的…虽然他感觉自己是没有能力教她，但自己的师兄可以啊！

　　虽然是女孩子，但如果天赋异禀…想来也不会介意。

　　至于师兄已经收下的那两个徒弟，那真是不提也罢！

　　不过四目道长转念一想，又无奈的摇了摇头，就他自己在这里胡思乱想，胡桃愿不愿意都是个问题。

　　本来就拥有不下于自己的实力，再去拜师学艺根本就没什么必要吧！

　　算了，这些事情和他又没什么关系，还耽搁他赚钱。反正胡桃这里也会前往任家镇，到时候将情况和师兄说一下，接下来要怎么做就看师兄的了。

　　倒是胡桃口中的往生堂能不能办起来，才关系着他每个月100银元的大事啊！

　　哪怕四目其实存了不少钱，但依然非常爱钱。

　　回过神来，四目道长突然注意到面前的胡桃在寺庙四周仔细查看着什么，不免面露疑惑。

　　那恶鬼不是已经死了吗？

　　“胡堂主，你在看什么？”

　　因为胡桃给了大洋的原因，见胡桃比起叫她小姐更喜欢叫她胡堂主，毕竟她自己也自称本堂主，所以四目道长就直接如此称呼了。

　　又不是什么大不了的事情。



（僵尸先生）胡桃 : 第22章 芜湖~火蝴蝶!飞吧！

　　“道长你没注意到奇怪的地方吗？”

　　胡桃背着双手，转身向四目道长询问。

　　“奇怪的地方？”

　　四目道长一愣，什么奇怪的地方？他都没注意到。

　　当下疑惑的查看着四周，还真的是发现了一丝不对劲。之前那恶鬼在的时候，这寺庙诡异…但还没什么死气！

　　现在恶鬼死了，反而多了一些诡异的死气。

　　没有多想，四目道长双指点住自己的额头，第一时间开了法眼。

　　然后脸色再此一变，甚至有一些惊恐。

　　之前他都没看出来什么，但在恶鬼死了之后，现在他再开了法眼…看见的却是如此残忍而可怕的一幕。

　　只见这寺庙内到处都是哀号的亡灵，他们全部都被挤压在其，甚至形成了一个整体。

　　就仿佛这个寺庙都是被这些残缺不全的亡灵组合成的一样。简直就和地狱之中，那些炼狱中受法的场景一样！

　　“这寺庙内竟然隐藏着如此惊人的一幕！”

　　连四目道长都不由的震惊了。

　　这个世界鬼怪横行，但却存在真正的地府，有阎王鬼差。

　　只不过似乎这个世界的地府效率并不是很好，甚至许多地方鬼物占山为王，也都是放任不管…也管不了。

　　不只是因为这个时代混乱的原因，也有各自私欲的影响，地府的鬼差也不见得是什么好东西，不管是人是鬼都存在七情六欲，有钱是真的能使鬼推磨。

　　倒是许多强大的茅山弟子都还在地府挂了职务的，鬼差一般都会给几分面子。

　　“麻烦了！”

　　看着这情况四目道长也显得有一些头疼，这些亡灵也不知道是怎么变成现在这样子的，想来是和之前的恶鬼有关系。

　　可之前的恶鬼都已经死了，自然是无法从它口中得。

　　更何况，所谓鬼话连篇……

　　鬼的话是不值得相信的。

　　“道长，他们要怎么处理？”

　　胡桃看着这些已经彻底连成一体的亡灵们，她看得出来他们的情况，似乎都不是很好！

　　不，应该说根本就是“生不如死”的状态，虽然他们早已经是死了，可正因为这样才更受折磨。

　　还不如让它们解脱。

　　“没办法，虽然不清楚是什么原因导致，但他们已经没救了！甚至连转世轮回的可能性都没有。”

　　“唯一可以做的，就是让他们解脱！但现在也无法准备足够的东西来开坛做法。”

　　虽然惊讶他们的处境，但现在四目道长也没其他办法，一般的手段甚至无法让他们解脱。

　　只能任由他们继续这样下去。

　　而且这寺庙有大问题，他以前来过这里几次，但是都没有这个寺庙。

　　之前他怀疑这个寺庙是那恶鬼的存在形成的，可仔细想想但现在恶鬼已经死了…寺庙依然存在，所以可以排除。

　　并不是恶鬼的存在形成了寺庙，而是这个寺庙本来就有问题，然后才形成了那个恶鬼。

　　所以，四目很怀疑…等明天过后，这个寺庙又会消失，那么这里的亡灵们还会一直这样持续下去，无法解脱。

　　不过四目也没太在意，能够插手就帮忙一下，帮不了忙就算了！做这些他又没什么报酬，左右不过是一些亡灵而已，又不会影响到其他地方。

　　“……”

　　听完四目道长的话胡桃若有所思。

　　眼见四目道长准备不再理会，继续躺下休息等待雨停，胡桃也是可以理解的。

　　四目道长的性格其实并不怎么样，算不得多么光明的人物，而是古板严厉、为人刁钻刻薄！

　　现在这个情况，指望他怎么样显然是想多了。

　　但胡桃这里却不想放任不管。

　　胡桃虽然古灵精怪，做事让人意想不到，鬼点子一大堆都不怎么正经，但在许多事情上她却是格外端重。

　　在这个世界，作为往生堂堂主的她并没有什么维持阴阳平衡的责任，可这些亡灵却让胡桃想到了无妄坡乃至边界的那些亡灵。

　　“道长。”

　　“干什么？说了现在这种情况，我可没什么办法，求我也没用。”

　　四目道长睁开双眼，直接不客气的说道。

　　“不是这个。”

　　胡桃当然相信四目道长是没办法，而不是不想。

　　“哪是什么事？”

　　四目也是疑惑了起来。

　　“我变个戏法给你看吧！”

　　“戏法？莫名其妙……”

　　闻言四目道长一脸莫名其妙，这个时候不安心睡觉，然后早点离开这里…变什么戏法啊！

　　还真的是一个让人摸不着头脑的丫头，果然女人就是麻烦。

　　虽然是这么想，但四目道长还是坐起来身，看着她。

　　不想承认，可这个丫头的确是长得好看！亭亭玉立，像是山中古灵精怪的精灵，是挺吸引人的。

　　也不知道以后便宜了哪家小子。

　　四目道长脑海中浮现出自己徒弟，嘉乐的样子，下一秒就摇了摇头，先不说他和那和尚的女徒弟之间的事，就算是没有…这小子也不配！

　　胡桃不知道旁边人怎么想的，只是取下来了自己的帽子，然后表演了自己最拿手的好戏。

　　而且这一次和以往还完全不一样。

　　“那么敲好咯…火！然后…芜湖~火蝴蝶!飞吧！”

　　下一秒，无数美丽的火蝴蝶从胡桃的帽子里飞了出来，一时之间整个寺庙内都飞满了红色的蝴蝶，好不漂亮！

　　四目道长看着这一幕，显得目瞪口呆！

　　这是什么戏法？
武一弃疤扒澪⑦陸⑴

　　来不及细想，又发现这些火蝴蝶们统一朝着四周的亡灵们飞去，扑入了这些亡灵的身体上。

　　火蝴蝶化为了橘黄色的火焰在亡灵身上开始燃烧，但想象中亡灵被燃烧的痛苦并没有出现，反而变得平静了下来。

　　那被折磨了不知道岁月的绝望亡灵，此刻终于得到了解放。

　　这不是让他们恐惧的无情烈焰，而是救赎他们的希望。



（僵尸先生）胡桃 : 第23章 早起身体好，晚睡人会飘~

　　无数的火蝴蝶避开了四目道长与他身边的那些行尸，纷纷朝着那行寺庙之中缝合在一起的亡灵身上。

　　宛如星光点点，又宛如烟花绽放，显得那么的美丽！

　　在这火蝴蝶化为的烈焰之中，亡灵们绝望而痛苦的表情不在，此时此刻只剩下了发自内心的轻松。

　　尽管火焰也在让他们消失，可依然让他们感觉到前所未有的安心。

　　“谢谢！”

　　解脱的亡灵们在消失最后一刻，纷纷向胡桃露出了感激的笑容，最后化为了光点…彻底消失。

　　以后他们不会再继续承受那遥遥无期的痛苦，彻底自由了。

　　看着亡灵们全部带着笑容消失，胡桃此刻格外的平静，只是嘴角的弧度说明她很开心。

　　“这些火蝴蝶…….”

　　看着亡灵们全部解脱，四目道长这才回过神来，目光下意识的看向了胡桃。以他的见识还是看出来了，之前的火焰又和一开始胡桃的控火之术不同！

　　带有几分阴阳分离的痕迹。

　　“往生堂秘术！”

　　胡桃拍了拍身上的灰，恢复了烂漫的样子。

　　胡桃记忆片段中刚好有相关的记忆，不然她也没有办法。说起来，还和重云有关。准确的说是和重云的“纯阳之体”有点关系。

　　作为往生堂堂主的胡桃并没有什么除魔驱鬼的职责，这是仙人们和那行驱魔家族的责任。

　　就好比以璃月为中心，四处进行驱邪活动的云游方士，作为驱邪世家继承人的重云。

　　说起来通过胡桃的记忆，少女这才算是明白原神许多东西并没有游戏中看起来那么简单。不是说必须要有神之眼才能够成为拥有超越凡人的能力。

　　而是在神之眼还未诞生之际，就已经存在了各种秘术。

　　比如璃月的方术，稻妻的阴阳术之类的法术。

　　而重云更是自幼便有过人的绝技，便是他与生俱来的异能——“纯阳之体”。

　　“纯阳之体”并非方术也不是神之眼带来的，而是他天生的体质。因此重云每到阴寒之地，只要他往原地一坐，就能将妖邪驱逐殆尽。

　　尽管纯阳之体的副作用也是不小。

　　甚至重云他神之眼的出现，只不过是为了压制他的纯阳之体而已。

　　说起来，如果是重云来到这个世界，可能会更合适一点吧！他的纯阳之体可是天克这些鬼怪僵尸。

　　“……”

　　一旁的四目道长眼见胡桃这里不知道在想什么，陷入了发呆的状态。也不再多问，虽然他很好奇…往生堂不是还没有开张的商铺吗？

　　为什么会有专属的秘术。

　　但这乃是别人私事，也不好继续往下问。

　　只是再次躺回之前的位置，休息好…等雨停了再继续赶路。

　　胡桃这里一个人发呆了一会儿，也没什么意思了，看了看天…现在差不多都已经快要到凌晨了吧！

　　嗯，休息一会儿继续赶路。

　　虽然睡不了几个小时，可对胡桃而言已经习以为常，作为习惯夜晚活动的她而言，熬夜不过家常便饭。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒裙聊

　　……

　　接下来并没有什么坏事再发生，一直到暴雨终于停下。

　　天色微亮，四目道长这里就已经起身，哪怕是他也没有休息好。但是赶尸只能在早晚赶，中午会出事。

　　现在争取在太阳出现之前，抵达下一个地点才行。

　　没等四目道长准备叫醒胡桃，此刻胡桃感觉到有人靠近就自己醒过来了，虽然她也还有一点迷糊。

　　“早啊！道长。”

　　坐起身来，胡桃随口打着招呼。

　　但发现四目道长并没有回应她，而是一脸怀疑的确看着四周。

　　微微一愣，胡桃也瞬间清醒过来，目光古怪的打量着四周。只见，他们此刻已经不是在寺庙之中，得到在一处荒野之上。

　　一觉醒来，那么大一个寺庙竟然不见了？

　　遇见鬼了？好吧！昨晚的确是遇鬼了，可这种事情还是让人感觉不可思议。

　　毕竟鬼怪的确是可以利用幻术让人陷入幻境之中，可他们这里没有什么普通人，而是一位茅山道长与一位往生堂的堂主。

　　可以在他们都无法观察的情况下，一觉醒来发生这么大的改变，格外诡异。

　　不免让人细思恐极。

　　“收拾一下抓紧离开这里吧！”

　　四目道长回过神来，神色中也带有几分紧张，虽然猜到了…可是当真实发生，还是超出了他的预想。

　　消失的时候，竟然完全没什么察觉…..

　　不知道是巧合还是人为，如果是人为…那么对方的道行简直不敢想象，哪怕是祖师爷那个级别的。

　　所以只想先离开这里。

　　“哦。”

　　胡桃倒不是很害怕，但也不想继续待在这里了。

　　这个世界似乎没有想象中那么简单，不是只有道士斗僵尸，还有其他不为人知的大恐怖。

　　其实想想也是可以理解的，虽然许多人把其称之为末法时代，记得系列僵尸片中的确是有提到过，这个时代达不如以前。

　　但就算是这样，这个世界却是真实出现过地府的存在，至少阎王鬼差是真的存在，还隐藏着什么…难以猜想。

　　在四目道长去安排自己的行尸客户时，胡桃在外找到了一摊水塘，看起来蛮干净的，清澈见底。

　　于是蹲下清洗了一下脸颊。

　　至于其他的就不太方便了，还要赶路。而且有其他人在，可不是之前自己一个的时候。

　　不过这个时代的水是真的干净啊！

　　记忆中少女小的时候，哥哥他们还经常去河里洗澡，河水非常干净…甚至直接有时候会直接喝。

　　别说什么有寄生虫之类的，反正当时哥哥他们喝了完全没事。

　　但是之后，大概在她上高中以后，那一条河的河水…就已经被污染得连洗衣服都嫌弃了。

　　“嗯~早起身体好，晚睡人会飘~”

　　清洗干净以后，少女感觉精神了不少。

　　看着河水中的倒影，还好胡桃不是普通人，不然像她这么熬夜，其他的先不说…黑眼圈肯定是少不了的。

　　但胡桃现在的状态依然是那么完美。

　　…..

　　ps：晚上继续。

　　什么时候才能上一下点击榜前十啊，好羡慕他们3万字就已经点击榜第一了。



（僵尸先生）胡桃 : 第24章 女鬼都不敢长那么好看

　　夜晚。

　　任家镇，郊外。

　　此刻胡桃跟着四目道长和那一排排的行尸终于抵达了任家镇。

　　因为白天天气不错，所以根本无法赶尸，他们还在那阴暗之地呆了好久。胡桃这里虽然的确是喜欢那行阴暗之地的东西，并不排斥…只是感觉到无聊得紧。

　　无所事事比死亡可怕多了，所以胡桃就一个人跑到山上去找乐子了。

　　本来以为自己会遇见僵尸、鬼或者是妖怪之类的，结果一天下来，什么都没有遇见，一无所获。
（二）磷岜⑸林⑨三⑥（九）

　　但现在总算是抵达了任家镇，僵尸先生的剧情就是从这里开始的。

　　胡桃不熟悉九叔义庄的位置，但四目道长却是不能再熟了，显然不是第一次来。在有胡桃之前大洋开道，四目道长带着胡桃一起抵达了九叔那间义庄的?口。

　　义庄内一般是放当地族人牌位，并且提供摆放灵柩或遗?之地，内也会祠堂，祈求先人庇佑。

　　当然也是少不了尸体的暂且存放。

　　而四目道长每次路过，都会在这里暂住两天。

　　毕竟一路?餐露宿，昼伏夜出的赶尸本就无比辛劳了。恰好沿途能够遇上自家师兄的义庄，可以安置好自己的那行“客户”，自然是要好好休息一下。

　　抵达了位置，四目道长带着一队的行尸手中自晃着铃铛，然后用力的拍了拍漆木的大?。

　　“来了来了！”

　　里面很快传来了一个年轻人的声音，然后只听一阵脚步声，紧接着眼前的房门便被打开了。

　　开门的是一位胡桃很眼熟的青年，他手中拿着扫帚，外罩淡?色短?甲，内里衬着一条水绿色土布衣裳，下摆穿着绿色?裤，脚上穿着黑色方头布鞋。

　　记得没有错的话，来人便是九叔的弟子之一文才。

　　开门之后，文才的目光直接无视了周围其他，一下锁定在了胡桃的身上，注意力似乎全部都集中在了她的身上。
二零八五零九三六九

　　“仙…仙女？”

　　看着眼前的胡桃，文才此刻变的目瞪口呆。怕不是仙女下凡了！他长这么大，就没见过这么漂亮的女孩子。

　　甚至完全无视了一旁的四目道长。

　　四目道长看着自己这个师侄，一脸铁青…虽然清楚师兄的两个徒弟没用，但这表现还是让他失望啊！

　　师兄怎么就收了两个这样没用的徒弟，虽然现在愿意跟着做他们这一行的的确不多。

　　胡桃也被这家伙猥琐的看得不太自在，感觉像是傻子、变态一样，但也并没有因此生气。反而美目一转，脑海中突然浮现出来了几个鬼点子，可以利用九叔的这两个徒弟。

　　有点迫不及待的感觉。

　　而此刻四目道长看不下去了，一直这么猥琐的看着别人姑娘，成何体统！

　　当下面目铁青的直接挡在了胡桃前面。

　　而这个时候文才看到了自己师叔可怕的脸，才瞬间清醒过来！

　　“师叔好！师叔你什么时候到的？”

　　文才连忙慌乱的叫道，可是只见四目道长脸色更黑了。自己站在这里这么久，他竟然一直都没有看到。

　　简直就是没把他放在眼里！

　　“好个屁，哼！我看你心里就没有我这个师叔。”

　　“嘿嘿……”

　　闻言，文才只是尴尬的傻笑着。

　　但依然时不时的目光瞟向胡桃，也不知道这个仙女和师叔是什么关系。

　　难不成是师叔的徒弟？

　　这样漂亮的仙女和师叔去赶尸也太可惜了，还不如和他们一起跟着他们师傅呢。不过要真是师叔徒弟，那她岂不是自家师妹了？

　　想到这里莫名的感觉到开心！

　　如果是自家师妹，那关系一下可就近了好多。

　　“拿着！把我的这些客户都安排好了。”

　　眼见文才竟然还在猥琐的偷看别人姑娘，四目道长直接将手中的法器铃铛递给他，让他去安排好这些“客户”。

　　“哦，是……”

　　文才闻言将扫帚放在?框处，接过四目道长手中的操控行尸的铃铛。看着胡桃只能依依不舍的带着这些师叔的“客户”离开了。

　　少看几眼感觉都舍不得啊！

　　带着行尸们来到了放尸体的房间，此刻的文才都依然还是魂不守舍，脑海中全是胡桃的样子。

　　哪怕是他平时在镇上见到最漂亮的女孩，和胡桃相比…..不，都不配拿出来和这个仙女比较，这是对仙女的侮辱。

　　“喂！文才，你怎么了？出去一趟就魂不守舍了。遇见鬼了？”

　　这个时候房间突然钻出来一个人，穿着水蓝色缎子面?衫与灰色?裤，腰间还系着一条白色的毛巾。

　　相比于文才，此人无疑是要帅多了。

　　而他正是九叔的另外一个徒弟，秋生。

　　秋生的脑子要比文才强上不少，刚才就是他忽悠文才去给四目道长开门的，自己偷懒。但是文才这回来以后…怎么变成这个样子了？

　　难不成外面的不是师叔，而是野鬼？

　　什么野鬼敢到义庄来？而且还是师傅在家的时候。

　　“不是遇鬼，是遇见仙女了！”

　　这个时候文才才回过神来，随手把铃铛扔在一边，然后才浮想翩翩的说道。

　　“仙女？这个时候外面哪里来的仙女，女鬼还不错！”

　　秋生可没相信，但见文才这个样子…也好奇起来了，难不成真的是看见了女鬼，而且还非常漂亮？

　　眼珠一转，心中有了想法。

　　“什么女鬼！！女鬼都不敢长那么好看，而且还是和师叔一起的，也不知道是不是师叔新收的徒弟。”

　　也看不出来，平时那么古板的师叔竟然会收这么漂亮的女徒弟。

　　“师叔的徒弟？那我得去看看。”

　　说完秋生不再管文才，连忙跑出了房间。

　　“喂，等等我啊！”

　　眼见秋生说完就跑，文才立马也是不想再待在这里了。将这些“行尸”随便放好，也跟着跑了出去。



（僵尸先生）胡桃 : 第25章 见到九叔

　　胡桃跟着四目道长进入了义庄，看着这熟悉的建筑倒是和小时候印象中影视剧的情况差不多。

　　九叔所在的这间义庄占地面积约摸着有数百平方米上下，内里是一个大庭院正中便是九叔与他的两名弟子居住的房间，在其侧则是放置尸体的停尸房。

　　记得小时候对那些僵尸女鬼还挺害怕的，但是只要九叔出场，这种害怕的情绪就立马消失不见了。

　　而现在面对这些，作为胡桃的她自然更是不会在意。

　　往生堂的工作其实也都差不多，说起来…自己如果要在任家镇搞一个往生堂的话，倒是有点像是在枪九叔生意了。

　　不过任家镇又是很重要的地方，许多事情都发生在这里，最直接的就是任老爷变成僵尸的剧情。

　　也不知道现在具体是什么时候，这一件事情发生过了没有。

　　四目道长向胡桃大致介绍了一下自己师兄。

　　今天天色已晚，胡桃也会在这里暂住，其他的…比如住所也得明天白天才方便去安排。

　　到了里面，四目道长大声的朝着屋内喊了一声。

　　“师兄，你在不在里面啊？“

　　四目道长这里喊完没有多久，就听见“吱”的一声，里屋的两扇木?被从里边拉开。

　　然后从中走出一个身穿灰色土布?衫的中年男子，?得是非常精神，面色不怒自威。

　　此人正是《僵尸先生》当中的九叔，与影视剧当中的形象几乎一模一样，一身简明干净的灰布劲装，腰间还系着一条深蓝色的腰带。

　　“你来就来嘛！怎么…还要我亲自出来接你？又不是第一次来。”

　　九叔随意走出来，虽然是这么说…但是脸上的笑容说明他并没有在意。

　　而走到了四目道长的面前，九叔这里才注意到一旁的胡桃，微微一愣。

　　“……这是？”

　　一个很漂亮的女孩，这倒不是让他惊讶的。只是疑惑自己师弟身边怎么会跟着一位少女，而且看着一身打扮…倒是有点丧葬元素的色彩。

　　就是这裤子太短了，有点伤风化！

　　毕竟是老一辈的，尽管现在清朝已经成为了过去式，进入了民国时代，可是一些观念不是那么容易就改变的。

　　但对此九叔也不会说什么，这是别人的事情他无权干涉。

　　更何况现在风向都是流行那些西洋玩意，西洋那边的洋裙本来就是露小腿的，他见得少，但也并非没见过。

貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　要是换到以前，露小腿都是不允许的。

　　清朝算是对女性要求最苛刻的朝代之一，就好比缠足这个陋习。虽然起源于五代时期，但是在清朝时才开始真正的盛行！

　　现在民国时期，倒是两极分化！

　　保守观念和西洋开放观念碰撞的时代，一方选择全面接受西洋文化的开放，一方则是继续保留原本的传统，当然也有一部分人二者都接受了一些。

　　“哦，介绍一下，这位是胡桃胡堂主，家里做白事生意的。”

　　四目道长向九叔介绍了一下胡桃。

　　“原来是胡老板，失敬。”

　　九叔一阵意外，看来与自己师弟并没有什么关系。显得更加客气了一点，不过做白事生意，倒也算是同行。

　　当然九叔不会因此就立马排斥。

　　“哈哈哈，九叔叫我胡桃就可以了，倒是胡桃我以前听说过九叔的事迹，小时候很崇拜九叔。”

　　“所以才冒昧前来打扰，还请九叔不要见怪。”

　　看着眼前这小时候的偶像，胡桃还是很开心的，非常活泼的开口道。

　　记得那时候和哥哥一起看完英叔的电影，哥哥还去把自家的桃树砍了，做了一把桃木剑。

　　现在应该都还放在老家的吧？

　　“不会不会，只要胡老板…咳，胡桃小姐不在意义庄的环境，住几日都可以。”

　　九叔似乎没有想到自己竟然还有粉丝，但见胡桃不像是说谎而是真心实意的话，心中不免还是挺开心的。

　　就是不知道自己以前的什么事迹，竟然会让这个女孩崇拜。

　　尽管他的确是做了不少驱鬼辟邪的法事，但一般人并不是太了解，而且这一行特殊的原因，大家一向都是辟晦不已，更别说崇拜了。

　　可能和这位少女家里是做白事生意有关吧！

　　“先进来说话吧！”

　　站在这里可不是聊天的地方，九叔邀请着二人前往里面的房间，同时向着一旁喊道：“秋生文才，出来烧水泡茶！”

　　“秋生文才…..这两个家伙又知道跑什么地方去了。”

　　不见二人回应，九叔很无奈。

　　但也习以为常了，他这两个徒弟偷懒贪玩已是常事。

　　“师兄我们自己来吧！刚才让你那徒弟去安排我的那些客户去了，”

　　四目道长这里一点都不客气，直接当自己家一样先一步进入了房间里，然后找出了九叔的茶叶。

　　见此九叔只是摇了摇头也没说什么。

　　在烧水的时间，四目道长这里和九叔说起来了昨晚寺庙发生的事情。毕竟这事情对于他来说也有一些诡异了，九叔这里可能知道一些什么。

　　但是九叔听完脸色沉重的思索了许久，也是摇了摇头。

II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　“没想到你们路上还发生这样的事，这种情况我也是闻所未闻，还未遇见过如此古怪的事情。或许是巧合，或许真的有道行高深莫测的大能在搞鬼。”

　　“不过你们能平安无事，亦是幸事！”

　　这个世道太过复杂，哪怕是九叔也不敢说自己可以面对所有的情况。

　　世道本来就乱，又衍生出那些未知诡异之事，他们能够做的也只是力所能及的事情罢了。

　　不过九叔倒是把四目道长说的地方记下来了，毕竟那离任家镇并不是很远，他还是有一些不太放心。

　　有时间得去看看才行。

　　如果真的是很棘手，而且会对任家镇造成严重的危害，他也不得不邀请茅山派的众师兄弟一同过来，讨论如何处理。



（僵尸先生）胡桃 : 第26章 私人定制葬礼

　　胡桃双手捧着茶杯，说起来她还是比较爱好品茶的。而且因为自家客卿钟离先生那不问物价的原因，往生堂的茶叶都还是比较好的。

　　如果不是后来钟离先生有了公子那个钱包，往生堂能不能支撑的起他这么大手大脚还是一个问题。

　　好吧！不至于那么严重，怎么说往生堂都传承了几十代，再败家也不致于让往生堂都开不下去了。

　　“听说胡桃小姐…想在任家镇开一家往生堂的分铺？”

　　聊了一会儿关于寺庙诡异事件，这事暂且搁置，九叔又把目光看向了面对的少女。四目这里刚才也提到她似乎想在任家镇做生意。

　　其实真要说起来，任家镇人口并不是很多，真的想要赚大钱…应该去城里。

　　而且往生堂的生意也和他的义庄重叠了。

　　竟然跑到自己面前来告诉他，要和他抢生意…还真的是，九叔都不知道该说什么。这个小姑娘的想法让人有点琢磨不透…..

　　“是啊。九叔你要不要考虑入伙。”

　　眼见九叔询问到这个，胡桃立马就来了兴趣。在路上的时候她就想好了，要是可以把这些茅山道长也拉入进来，她的墓地产帝国就万无一失了！

　　到时候往生堂还不是轻轻松松的发展扩大，甚至来到海外，赚洋人的钱。

　　更加主要的是…….

　　她！胡桃！往生堂第七十七代堂主。

　　直接将自家祖业在这个世界发展成世界级的规模，可不就是光宗耀祖吗？

　　“…….”

　　九叔一阵沉默，不知道该怎么劝说她。
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨

　　白事行业可不是这么好做，而且眼前的少女…说真的，也不像是那种做生意的人。

　　然而胡桃这里却是完全沉浸在了自己的想法之中，毕竟她可是想了很久啊！

　　“我是这样想的，往生堂的业务不是和九叔你的义庄有一些重叠吗？”

　　“不如我们联合在一起，九叔你成为往生堂的客卿股东，我给你股份分成，然后本堂主出钱，你出技术…我们一起打造出更好的商业模式。”

　　“……”

　　听着胡桃的话，四目道长倒是已经习以为常了，但是九叔却是一脸的懵。

　　听起来好高上大的玩意，又是股份又是商业模式，似乎是洋人做生意的那一套。不过洋人的玩意有时候的确是很有用，毕竟现在都流行洋人的那一套。

　　为了避免让人看出自己不懂，九叔只好继续听胡桃的讲述。

　　“九叔你们都知道现在上海摊那边租界房价贵吧？为什么呢？不就是因为租界的特殊性质嘛！”

　　“所以一个道理，房子是人活着时重要的物产，而墓地更是人死后重要的标准，而且比起人活着时候的房子，墓地对于死者更加重要，毕竟没有谁会愿意成为孤魂野鬼。”

　　“所谓生不带来死不带去，人死后就只剩下了一个埋葬自己的墓地，而一个好的墓地绝对是那些富商所渴望的。”

　　“到时候我们去把那些风水好的墓地都盘下去，然后做成不同款式的墓地进行销售，也就是所谓的开发商了！”

　　要说白事最赚钱的地方，还是得墓地啊！

　　想想之后的房价就清楚了。

　　一块好的墓地卖出天价，也是理所当然的，总有一些有钱人愿意买！

　　尤其是这个世界的风水文化是真真切切的，先人埋在风水好的墓地里，是真的可以保佑子孙后代升官发财的。

　　所以胡桃觉得，相比于租界的房子，这种风水宝地来打造墓地，无疑是更加赚钱的选择。

　　“…….”

　　虽然不是完全听懂，但此刻九叔还是不免一脸震惊的看着眼前的少女。他收回之前的话，虽然不是太明白…但胡桃还真的是个天才。

　　看走眼了，她或许还真的是适合做生意。

　　“除此之外还有丧葬文化也是可以改革创新，现在大家都流行洋人那一套，我们就搞多元化。不管是什么国家的丧葬习俗都备用上，管他黑人白人，死者想进行怎样的葬礼就安排怎样的葬礼，无论是喜丧还是哀丧。”

　　“如果还不满意，完全可以按照客户的要求来进行葬礼，这就叫私人订制。专门为客户定制的私人专属葬礼，这样一来逼格不就出来了……”

　　胡桃不停说着自己心中所想，感觉成功就在眼前了，只需要她按照这个方法去做。

　　“怎么样？九叔。要不要一起？”

　　说完一脸期待的看着眼前的九叔。

　　“的确是奇思妙想，不过我就算了。”

　　九叔沉思了几秒，不过还是拒绝了。先不说胡桃方法能不能行，对于他而言并没有把钱财看得那么重要，真的想要赚钱…就不会一直守着这个义庄了。

　　以他的能力哪怕是开个医馆，都比他现在赚钱。

　　更不要说帮富人做事，又或者是直接投靠军阀。

　　“师傅，我倒是觉得胡桃小姐说的生意很合适，干嘛不答应！”

　　“就是啊！师傅你是不知道现在大家都流行洋人那一套，要我说…这个生意稳赚，到时候我们可就比任老爷家都有钱。”

　　就在九叔这里拒绝的时候，门外不知道已经偷听了多久的秋生文才直接跑了进来，连忙劝说着自己的师傅。

　　一开始秋生这里跑过来只是想看看胡桃到底是长得多么好看，可在听到胡桃的商业规划以后，立马就心动了！

　　感觉胡桃说得格外有道理。

　　更加重要的是，如果师傅可以和往生堂合作，他们不就可以天天看见胡桃了。

　　一边劝着九叔，秋生一边痴迷的看着胡桃，文才说得没有错，这个叫胡桃的姑娘真的是和仙女一样漂亮。

　　而且不仅仅长得漂亮又会赚钱，太让人心动了。

　　“你们两个逆徒懂什么，为师是那种喜欢钱的人吗？”

　　看着自家两个徒弟一脸猥琐的看着人家姑娘，九叔气不打一处来，太给他丢人现眼了。

　　ps;晚上还有一章。

　　以下是推书。

　　《人在食戟，我是黑暗料理界厨师！》

　　简介：作为上辈子成功在黑暗料理界成功活下来并且拥有着麟称号的厨师。

　　高山明的梦想就是当一条可以躺平的咸鱼。

　　毕竟自己上辈子可是在水深火热的黑暗料理界中艰苦奋斗了许久，如今重活一次，享受享受生活怎么了？

　　可你们这群远月的学生为什么总是来打扰我平静的生活？

　　食戟！食戟！食戟！又是他妈的食戟！

　　既然你们这么想死，那我就成全你们！

　　不过你们这群学生最好都给我做好心理准备。

　　毕竟输的人，可是要在肚子上烙下难吃的烙印！

　　~~~~~~~~~~

　　主角不是什么好人！主角不是什么好人！主角不是什么好人！（重要的话说三遍）



（僵尸先生）胡桃 : 第27章 抱着僵尸睡觉都不带怕

　　“是。”

　　面对九叔的训斥，秋生和文才尽管心中有一些不服，但也没敢直接和师傅反驳，不然又得挨揍了。

　　只是小声的抱怨了一句。

　　“还说不喜欢钱呢，之前那只鸡也没见你给我们留多少。”

　　想着前两天的那只大公鸡，师傅就给他们留了一个鸡屁股和鸡头。

　　开义庄表面上看起来不缺钱，但是每一次做法事需要用到的材料也不便宜，尤其是需要用到公鸡血的时候，一直大公鸡在这时代还是比较贵的。

　　所以生活虽然还算不错，但是其实也说不上很有钱，有时候甚至还过得紧巴巴的，他们也没多余的钱买自己的东西，最多过节过年奢侈一点。

　　已经比起其他人强上不少了。

　　“你们说什么？！”

　　听见自己两个徒弟的小声抱怨，九叔双目一瞪，吓得秋生和文才连忙摇头。

　　“没说什么，我们说师傅你做的对啊！”

　　“是是，我们听师傅你的。”

　　二人连忙改变态度，向九叔赔笑着。

　　只是可惜，原来这个叫胡桃的小仙女即不是四目师叔的徒弟，现在师傅这里也不准备与她合作，以后相处的机会无疑是少了好多。

　　“…….”

　　看着秋生二人的表现，九叔无奈的摇了摇头，对于这两个徒弟的性格他已经习以为常了。

　　不过九叔也没觉得不好，愿意做他们这一行的人其实并不多，能够面对那些鬼怪还敢大着胆子不怕的就更少了。

　　就是看着这一点上，九叔倒是觉得他们挺适合做这一行，尽管二人对于修炼偷奸耍滑，现在为止还是一个半吊子。

　　“现在天色也不早了，你们两个就先带胡桃姑娘去客房休息吧！”

　　看了看天色，此时已经很晚了。

　　毕竟在胡桃和四目道长抵达义庄的时候，就已经是深夜了。

　　虽然之前胡桃的合作方案他这里并没有答应，但也对她没有什么反感，再怎么说…自己还是她小时候的崇拜对象呢，这一点就让九叔对她很有好感的。

　　考虑到女孩子熬夜对身体不好，当下安排秋生文才二人去安排房间让她休息。

　　“师傅这种事情让我一个人来就可以了，收拾房间我最拿手了，胡桃姑娘和我来吧！”

　　听见九叔的话，秋生这里立马反应过来，一把推开身边的文才，看着眼前胡桃痴迷的目不转睛。

　　虽然不觉得文才能够比得过自己，但他是先一步排除这个潜在的竞争对手，哪怕他们是师兄弟。

　　当然，并不是说二人关系不好！

　　二人师兄弟关系还是很不错的，就是有一些事情上，可不会让步！

　　“还是我来吧！平时那次不是秋生你耍鬼聪明当我来干的。”
602234884

　　眼见秋生的举动，文才自然是不干了。

　　其他的事情也就算了，但现在在仙女面前表现的机会，他可不会让。而且还是他先“认识”眼前的仙子。

　　“够了！你们两个…这成什么样子？”

　　看着自己这两个徒弟丢人现眼的举动，九叔感觉很没有面子，尤其是现在还有外人在。

　　虽然是正派人物，但是九叔其实还是很爱面子的。应该说这个年龄阶段的人基本上都比较在意脸面。

　　在说了他们一通之后，秋生文才二人立马老实不少，一起带着胡桃离开这里前往了客房。

　　尽管胡桃本人其实完全没有困意，但也不好拒绝九叔的好意。

　　……

　　“这两个臭小子…….”

　　看着二人带着胡桃离开，九叔无奈的摇了摇头，就和没有见过女人似的。虽然这位叫胡桃的姑娘，的确是长得很漂亮。
NJ瘤淋貳②⒊⒋芭坝司

　　而且下身的打扮也有一些不妥。

　　“师兄别生气，年轻人嘛！不都是这样，过些年就好了。”

　　一旁的四目道长难得的心情不错，平时他的那个徒弟也让他够气的，现在看见自己师兄的两个徒弟也是一样，心中不免就平衡了不少。

　　“不过又说起来，师兄…你感觉这位姑娘怎么样？”

　　话题一转，刚才胡桃在这里他不好说，现在就剩下他们两个人了，四目这才开口。

　　“人很漂亮，毫不客气的说…活了几十年，还是第一次见到这么漂亮的女孩子。只不过初步来看…性格古灵精怪，各种奇思妙想让人想都不敢想。”

　　“不过…你这话的意思是？”

　　将自己的看法说了一遍，九叔有点不明白四目道长的话。

　　“是这样一个情况。”

　　也没多扯，四目直接将之前自己对胡桃的发现和师兄说了一遍，比如胡桃的控火之术，以及猜测的特殊体质。

　　尤其是，胡桃在这个世界是没有师门的。

　　说实话遇见这样的好苗子，不争取一下还是有一些不甘心，尤其是万一她被其他门派拉入门内就更不甘心了。
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊

　　尽管茅山派现在是没什么女弟子，可并不是说完全不能有。

　　只是一些不方便，但是与之天赋相比也不算什么了，怎么说都比他们几个人的徒弟强吧！

　　连那个老和尚都有一个女徒弟，九叔这里收下一个胡桃也算不得什么。

　　“所以你的意思是想让我收下她？”

　　如果真的按照四目道长的说法，胡桃的天赋体质的确是不同寻常，可既然如此…为什么四目不自己收下她呢？

　　“对，师弟我才疏学浅，恐怕教不了什么…但是师兄你就不一样了。”

　　四目似乎很有自知之明的说道，在茅山派众弟子中，九叔的道行绝对是排前列的。

　　“还有师兄你别看她是女孩子，胆子可比那些号称胆大包天的人还要大，做我们这一行，完全没问题。”

　　不轻易的收女弟子，除了其他一系列原因之外，还有就是女生胆子天生比起男性要小，在面对许多可怕的怪物时人都直接吓傻了，更不要说出手攻击了。

　　“这个事容我再想想。”

　　听见起来胡桃还真的是挺适合干他们这一行的，抛开天赋体质不谈，就那性格不怕鬼不怕脏就足以。

　　为什么秋生再半吊子九叔以前依然满意。

　　原因之一，他们真的敢去扛僵尸，一个人守在放满了尸体的义庄还可以安心睡觉，而一般人早就被吓破胆了。

　　但这个胡桃，明明是女孩子…甚至更胜一筹，可能让胡桃抱着僵尸睡觉都不带怕的。

　　“还有什么可想的，这么好的苗子不把握住，以后可就没机会了！我感觉她以后的成就，是会远超大师兄甚至师父老人家。”

　　眼见九叔还在沉思，四目道长忍不住着急说道。

　　他是真的想看到一个合格的下一代弟子，就目前为止…他们茅山派下一代中就没有一个值得让他正眼相看的。

　　哪怕是他自己的弟子也是一样。

　　“咳，急什么。”

　　“就算是我这里愿意，人家原不愿意还不清楚呢！我可没有看出来她有拜师之意，反而对发展自家的往生堂更加在意才是。”

　　九叔无语的白了四目一眼，这些事情强求不来，别人都没什么想法…他这里考虑那么多做什么。

　　“天才弟子又不是普通弟子，是需要主动的嘛！”

　　“历史上有几个天才的弟子是自愿上山的？还不是……”

　　对待天资聪颖的徒弟，又怎么可以像是对待寻常弟子那么对待呢。

　　“以后再说吧，这种事强求不得。”

　　九叔摇了摇，他可不会去强求他人，讲究缘分的。
⒉霖拔五霖⑨III⑹究

　　…….



（僵尸先生）胡桃 : 第28章 限时任务

　　打发了秋生文才这两个献殷勤的家伙，胡桃关上房门打量着眼前的客房。

⑴二澪叄er磷器肆巴
　　虽然说不上多么好，但也比在野外露宿要强上不少。但是可以的话，胡桃还想自己盘下一套房子，只有自己的房子住起来才舒服。

　　当然按照胡桃的想法，是往生堂的门面与住房一起解决，无需分开。

　　现在的话，沐浴都不方便呢。

　　有现代的记忆，她还是很在意自身清洁的。

　　不过走了一天，胡桃闻了闻自己衣服，似乎没有什么味道，甚至她都完全没有出汗。

　　不愧是胡桃的身体，就是棒啊！

　　变成她自己以前，早就有点异味了吧。

　　坐在床边，胡桃却是丝毫没有睡意，正常来说这个时候正是胡桃外出游玩的时间，怎么可能这么早就睡觉了。

　　更何况，义庄里许多东西胡桃还是感兴趣的。

　　没有记错的话，九叔的义庄不仅仅有僵尸，还有不少被封印在坛子里的鬼。

　　但纠结了几秒，胡桃还是放弃现在翻出去找这些东西，刚来别人家里就不要给人家添乱了。

　　活泼好动，不代表胡桃就是熊孩子。

　　躺在床上睡不着，胡桃只好打开了自己的人物信息。

　　现在胡桃等级已经达到21级，之前在寺庙的时候，那只恶鬼和她“超度”的那些亡灵提供的经验相当多。

　　值得一提的是，20级以后不需要素材来突破，只要经验足够，可以一直升到90级。

　　这一点倒是很让人开心。

　　不然这个世界可没有那些野怪和素材来让她刷。

　　除了等级的提升之外，扮演契合度也在不知不觉中达到百分之七十五。想来的之前她做的事情很符合胡桃的性格。

　　可惜就是她的原石和摩拉太少了。

　　看着系统商店里的那些东西，她真的是眼馋啊！而且就这么几个任务，什么时候才能够获得足够的原石买下自己需要的东西。

　　这系统就和mhy一样的扣。

　　本来还以为遇见妖怪、僵尸鬼怪会出现所谓的支线和限时任务，结果什么都没有啊！

　　这么几个任务，这么点奖励…塞牙缝都不够。

　　“嗯？”

　　突然胡桃一愣，在她下意识点进任务栏里以后，稍微有点被吓到了。

　　什么时候出现的…为什么她的任务栏多出来了这么多限时任务？完全都没有一点点提醒。

　　【限时任务：30天内让往生堂开门大吉。】

　　【任务奖励：30原石，8000摩拉】

　　…….

　　【限时任务：三个月内发展往生堂客卿，客卿要求必须为有真本事的道/佛/妖….人物。】

　　【任务奖励：15原石，3000摩拉（可重复完成，上限为3次。】

　　……

　　【限时任务：广告宣传，30天内在街道上粘贴一百张…往生堂活动宣传小广告。】

　　【任务奖励：10原石，2500摩拉。】

　　……

一二霖③②林柒丝坝
　　【限时任务：一年内承包并且开发一片风水好的墓地！】

　　【任务奖励：根据风水稀有层次获得30-100原石，最高100000摩拉！】
二⑼磷务三吧⑺仪叄

　　……

　　“搞！都可以搞！”

　　“这么多原石和摩拉，哈哈哈！！”

　　看着这么多任务奖励，胡桃瞬间开心了起来，刚才还在抱怨任务不够，突然就冒出来了这么多任务。

　　不过看起来全部都是和往生堂的一关，系统这都是在让自己赶紧开张啊！

　　看来是不能耽搁了，必须加快进度。

　　她明天就去镇上的集市选址，尽快把往生堂任家镇分堂给搞出来。

　　如果换成其他城市，现在胡桃身上的钱可能还不够，但只是一个镇子的门面，那就完全足够了。

　　本来胡桃还说先不着急搞什么业务多玩几天，现在看来不能来，需要尽快完成手中的任务才行。

　　毕竟这是限时任务，时间到了没有完成就失败了。

　　不过……

　　“派蒙，为什么有这么多新出现的限时任务，你都完全没有一点提醒？”

　　胡桃忍不住询问。

　　因为平时没什么可看的，她都是很少去看这任务栏。如果不是今晚突然点进去，都不知道什么时候出现的任务。

　　如果是任务时间到了才发现，那肯定会郁闷死的吧！

　　【派蒙有提醒旅行者，是旅行者自己无视了。】

　　派蒙“啪”的一下冒出来，然后面无表情的反驳道。

　　“有吗？什么时候？”

　　胡桃可完全没有相关记忆。

　　【在刚到任家镇的时候，因为抵达了相关地点，所以才出发了这些任务。当时派蒙有提醒旅行者，但因为旅行者自己说在有外人的时候，让派蒙不要突然冒出来。】

　　“呃…..”

　　是这样吗？

　　为什么感觉这只派蒙在忽悠我？

　　不过这些先不重要了，任务更加重要，不…应该说原石和摩拉更加重要。突然好怀恋原神中开宝箱的时候，虽然原石摩拉不多，但是每一个宝箱都有啊！

　　这个世界却根本就不存在什么宝箱，想开都开不了。

　　目前的限时任务有四个，全部完成的话也有不少的原石了。

　　任务分别是开张，宣传、发展客卿和承包一片墓地开放，完全都可以一起做了。

　　新店开张和宣传是最简单的，自己马上就可以去搞。承包一片风水好的地方开发墓地，还需要先去找到这样的地方。

　　胡桃自己就可以看风水，只是好的地方一般都已经被人占了，想要找一处无人占据的并且买下来还是有点难度的。

　　最后发展客卿……

亦②磷⑶弍玲（七）斯八
　　其实胡桃已经在干了，主要就是四目道长和九叔这里。

　　完全符合任务要求的标准。

　　只不过目前来看似乎没有什么进展啊！九叔这里不好说，四目道长那里应该是自己钱没给够？

　　所以现在搞钱也是重中之重。

　　毕竟开店做生意，没有足够的本金是很难进行下去的。

　　另外胡桃没想到，原来不只是道士…和尚和妖怪也可以成为往生堂客卿的啊？

　　如果是这样的话，选择似乎更多了。

　　呃，似乎客卿只有前三位才有奖励，之后就没什么奖励倒不需要考虑那么多。



（僵尸先生）胡桃 : 第29章 旗袍胡桃？

　　说起来自己之前的决定还真没有错。

　　抵达任家镇之前，经历了那么多事情都没有出现什么任务，现在一抵达任家镇就出现了这么多的任务，看来自己是真来对了。

　　也是，僵尸先生的故事是从这里开始的。所以要到了这里才会触发限时任务也是说得过去。

　　原神游戏中情况也是一样，在野外很少有什么任务，都是主要集中在某个城市和营地。

　　而且每次都是好多个蓝色感叹号聚集在一起，看起来感觉格外的震撼，当然还有心累。

　　毕竟这么多任务不知道又得肝到什么时候。

　　可是又不得不肝，她可是把全地图探索百分之百的啊！全任务全神瞳全宝箱清空完了的。

　　看着全部的百分比，有点强迫症的她才会感觉到格外的舒心。

　　往下继续翻来一下，除了四个限时任务之外，才发现似乎还多了一个支线任务。

　　也是因为抵达了任家镇才触发的。

　　【支线任务：参与任老太爷尸变剧情。】

　　【奖励：根据参与度，获得60-300原石，最高20万摩拉。】

　　……

　　“任老太爷尸变剧情？这么说起来，这一段剧情还没有开始了。”

　　相比于奖励，胡桃更是注意到这个任务的信息。既然出现了这样的任务，说明这个剧情还未开始！

　　任老太爷的墓还没有起棺。

　　僵尸先生的剧情一开始就是从任家尸变开始的，这可是剧情起源啊。

　　不过这都只能算是支线任务，而不是主线吗？毕竟怎么看这才是主线剧情啊！不明白，不过奖励看起来还行。

　　最高20万摩拉…….

　　“睡觉睡觉！先睡觉吧，明天去看铺子，都这么多天了往生堂都还没有办起来，胡桃我可是忍不住要大展拳脚了！”

　　闭上眼睛，胡桃开始期待着明天的到来，明天还有好多事情要做呢！首先就是自己的往生堂。

　　虽然一开始可能…规模差来一点，但是她现在是白手起家，有就不错了！

　　不过关键还是怎么把九叔拉入往生堂，成为客卿。

　　客卿虽然不是员工，但找他帮忙的时候就方便多了。现在这个世界的往生堂可什么都没有，她太差人手了！

　　尤其是有能力的帮手。

　　毕竟很多事，那些普通人许多事情都无法完成的。

　　九叔他们又对白事很了解，可以一开始就直接进行，不需要再怎么麻烦的培训。

　　虽然是往生堂的堂主，可许多时候胡桃都是甩手掌柜，工作都是扔给来家里的员工，只有在开始葬礼的时候她才会出席。

　　现在却是什么都要她来搞……

　　就这么胡思乱想着，胡桃也不知道自己什么时候睡过去的，等她睁开双眼，此刻天色已经亮了。

　　而门外还有秋生的声音。

　　“胡桃小姐你醒了吗？早饭已经好了。”

　　“醒了。”

　　闻言…胡桃摇晃了一下还有一点迷糊的脑袋，紧接着迅速起身。在检查了一下自己的着装，确定没什么问题才走了出去。

　　说起来衣服也穿了好几天了，虽然她可以通过元素力让衣服变干净，可一直穿一套也不太好。

　　今天去集市顺便也买几套衣服吧！
貳九零污⑶芭琦⒈（三）

　　她也需要几套这个时代的衣服，不然总是会有人看她。虽然她不知道…哪怕是换一身衣服，其实别人还是会忍不住看着她的。

　　说起来民国很流行…旗袍啊！

　　旗袍胡桃？

　　唔～有点…不错。

　　“早上好啊！九叔。”

　　去洗漱完，胡桃来到了房间里，发现此刻的九叔已经坐在了桌子边。

　　“昨晚胡桃姑娘睡得还好吧？”

　　“挺好的，四目道长呢？”

　　没有看见四目道长，胡桃有点好奇。

　　难不成已经离开了？不是说会在这里多休息几天吗？

　　“赶了这么多天路，还在休息。”

　　赶尸的行当也不是那么好做的，现在有难得的机会，四目道长也会忍不住多休息一会儿。

　　反而是胡桃这么早就起来了，让九叔有点意外。

　　按照四目所说，之前两天胡桃和他一同赶路，并没有怎么休息！现在还这么精神，还真的是挺适合干这一行的。

　　看着眼前的早餐，胡桃还是有点意外，还以为就是一些粗茶淡饭，没想到竟然还有鱼。

　　九叔破费了！

　　稍微品尝了一下，味道还行虽然不比馆子里的，但也是及格的程度了。

　　“不知道胡桃姑娘，接下来准备做什么？”

　　九叔这里有点意外一旁的两个徒弟，换成以前的话，桌子上有肉他们早就忍不住抢光了。

　　而九叔往往会在他们开始之前，先一步解决掉一部分，但今天他们倒是变得斯文了不少。

　　看来是因为有人家姑娘在。

　　“当然是先把往生堂开起来吧！”

　　胡桃理所当然的说道，不过说完以后才想起来什么，下意识看着眼前的九叔。

　　“话说九叔你不会怪胡桃我抢你生意吧？”

　　往生堂和九叔的义庄并不一样，可是白事生意还是重了。自己在任家镇开往生堂不就是抢九叔生意了嘛！

　　其实也是如此，之前胡桃才想着让九叔和自己合作，这样一来…大家就共同赚钱。

　　岂不是快哉？

　　“……这到不会。”

　　九叔摇了摇头。

　　他真只想赚钱就不会守着这个义庄了，以他的能力做什么不比这更赚钱。而且九叔根本就不看好胡桃的往生堂。

　　首先九叔的义庄在这任家镇有着特殊含义，供奉着祠堂和这里族人的牌位，加上九叔的名声，大家有事自然是优先找他。

　　另外任家镇就这么大的体积，根本就不够都第二家做丧事的分了。

　　而胡桃说的那些丧葬行业的理念，或许在那大城市还行，毕竟大家都流行洋人那一套。

　　可任家镇就是一个是小地方，当地最有钱的也就任发一家。因此胡桃的产业搞起来，这里也没有相应的客户。

　　看向眼前的少女，九叔倒是想劝她放弃。可是看她的样子，九叔明白自己说是不动她的。

　　只能等她自己尝试失败之后，才会放弃吧！



（僵尸先生）胡桃 : 第30章 往生堂的客卿

　　听见九叔不介意自己抢他生意，虽然猜测九叔的为人应该不会在意，但看着亲耳听见还是放心不少。

　　胡桃倒也不是不知道任家镇并不是太适合开办往生堂，换那些城市里可能会更加好。

　　只是考虑到任家镇的特殊含义，以及九叔的存在，她会长时间呆在这里，所以想先把第一个分堂立在这里。

　　另外现在她身上的钱也不够。

　　相比于繁华城市，这种小镇花费就无疑要小很多。等发展的差不多了以后，甚至到了可以把九叔他们拉往生堂之后，再主要去繁华的城市发展。

　　一开始就先简简单单做起来，一来就挑战那些大业务，她也精力不够啊！

　　现在往生堂可以说只有她一个人，也做不了什么大的葬礼。

　　相比于事业，完成任务拿到奖励更为重要。

⒈er〇三②澪器IV吧
　　这才是胡桃的真实想法。

　　“那么客卿一事，九叔你……”

　　想到关于客卿的限时任务，没有任务的时候胡桃就想拉九叔入伙，现在就更想了。

　　“咳，这件事就……”

　　九叔闻言下意识想要拒绝。

　　“先别拒绝，不是要九叔你入伙…咳咳，总之就是胡桃我在许多事情上还不是太了解，所以可能会需要向你请教。”
群1017459498

　　“只需要九叔担任往生堂的客卿，在胡桃我有不明白的问题想你请教，可以帮本堂主解答。”

　　看出了九叔的拒绝，胡桃连忙解释道。

　　拉入伙一起干的事情先不急，先把任务完成吧！当然她的确是有许多不懂的地方也想要请教九叔。

　　不管是当地的丧事还是关于茅山道术的一些问题。

　　尽管目前还没有亲眼看到茅山法术的诡异，可她印象中那些完全无法理解的法术，还是很值得警惕的。

　　四目道长不愿说，而且他可能过两天就离开，就只能拜托九叔了。

　　“如果只是这样，我倒是没有问题。”

　　听见不是昨天的事情，只是向自己请教，九叔并没有什么问题直接答应了。

　　说起来对于徒弟他是很认真的在教，可徒弟们要么学不会要么不认真学。胡桃这一番话还是很让他满意的，愿意主动请教的人至少有这一片心。

　　想着四目的话，如果真收下眼前的少女为徒，似乎比起自家不成才的两个徒弟好多了。

　　“太好了！”

　　“本堂主不会让九叔你白当这个客卿的，往生堂客卿的工资…按照这个世界，而且才开始……嗯，每个月50大洋好了。”

　　胡桃盘算着自己手中的钱，1600大洋已经只剩下了1100，不过她手中还有那几个盗墓贼的葬礼定金。

　　虽然只拿了三件物品，但卖出去每一件至少都是几百上千大洋的东西。

　　主要是他们盗的那个墓，墓主人的确是很有钱，绝对是清朝以前的某大贪官，这么多价值连城的陪葬品……

　　胡桃如果不是不想干盗墓这种事，也怕是心动了。

　　“每个月50大洋？就回答几个问题？”

　　听见胡桃的话，秋生文才这里首先忍不住叫出来了，本来是不敢说话！但这月薪太让他们惊讶了。

　　在他们看来，胡桃的要求就是一件小事，根本不需要掏钱。不管是他们师父还是他们，胡桃有不懂的问他们肯定是知无不答。

　　还要什么钱啊！

　　就算是要钱，几个铜板角子就差不多了。

　　50大洋什么的也太多了吧？要知道现在底层百姓基本上平时买卖就是用铜板，角子。

　　大洋很少用的，都是干一些大事才会用到。

　　看不出来啊！

　　这个漂亮的小仙女这么有钱。

　　有钱又漂亮，完了！更喜欢了。

　　“钱拿回去，有什么不懂直接过来问我就可以了，这钱用不着！还是自己留下吧！”

　　看着胡桃真的先拿出来了50大洋，九叔也是下意识咽了咽口水。50大洋不算什么，但是每个月固定50大洋可就让人忍不住了。

　　但是九叔到底是九叔，很快就恢复过来拒绝了胡桃的大洋。

　　虽然说是人就需要钱，他也不例外，但是九叔也不是什么钱都要。

　　“这个九叔你可得收下，是你应该得的。不能白付出啊！毕竟知识是无价的。你不要胡桃我反而不敢问你了。”

　　看着九叔不要钱，胡桃突然想到了钟离先生。

　　记忆中，每到白天闭门停业，胡桃便会邀请各路博学客卿来为年轻仪倌们说书讲学。

　　诸位讲师中，钟离先生最受敬仰。他的讲学成效显著，大大提升了往生堂仪倌的素养。即使胡桃常常调侃钟离的古板作风，他仍是最受胡桃信赖之人。

　　而当时胡桃给钟离先生薪资的时候，钟离先生也是不要。

　　但是，钟离先生不要薪资…反正让往生堂帮忙付出了天价的账单。

　　平时钟离消费从来都不看账单，但是不管是喝茶还是看戏，他都是非常有眼光选最好的。

　　自然消费也不可能低了。

　　现在听见九叔这里也不要薪资，她都有点害怕了。

　　在二人互相推扯，终于九叔这里还是收下了大洋，不过并不是50大洋，而是10大洋。

　　本来九叔是只想象征性的要点角子，或者最多一大洋，但胡桃这里不同意……

　　不是胡桃钱多，而是考虑到以后她可能会向九叔请教茅山法术，钱少了都不好意思问了。

　　而九叔也完全可以不回答。

　　……

　　吃完早餐，胡桃很开心…

　　虽然和想象中不太一样，但是这个世界的往生堂分堂第一个客卿已经有了。

　　接下来再向九叔请教了一些不懂的问题，胡桃这里就直接出门，朝着镇上的集市而去。

　　文才和秋生听见胡桃要去集市，也想跟着一起去，但被九叔叫住了。

　　不过秋生这里目光一转，直接说到是要去他姑妈那里，毕竟秋生的姑妈就是在镇上做生意。

　　而且秋生偶尔也会抽时间去姑妈店里帮忙。

　　听见这话，九叔不好强留。

　　于是只留下来了文才在义庄，一脸不甘心的看着秋生跟着胡桃离开了眼前，一起前往集市。



（僵尸先生）胡桃 : 第31章 往生堂选址

　　一路抵达集市，胡桃的心情还是不错的，如果没有身边这个跟屁虫就更好了。

　　扫了一眼身边的秋生，按照他的话来说…今天他的确是要去自己姑妈那里一趟，所以顺路。

　　胡桃也不好说什么让他别跟着自己。

　　况且她对任家镇还是比较陌生的，有一个熟悉这里的人带路是要方便不少。而且就目前来看，这个家伙除舔了一点目光猥琐了一点之外，并没有用其他的手段。

　　如果像是对任婷婷那样，依靠茅山法术来做不入流手段，胡桃可就不会客气了。

　　不过也是因为这个，胡桃对九叔这两个徒弟也一直保持着几分警惕。

　　“还不知道胡桃小姐到集市要买什么，不是吹牛…对于这一块我是真的熟，闭着眼睛都知道该怎么去。”

　　跟在胡桃的身边，秋生时不时的找着话题，现在难得和少女独处的时间，他自然是想要抓住机会的。

　　而且秋生其实也算是一表人才，长得不算差，如果不是因为生活原因从小跟着九叔…现在应该是有和他说媒的人了。

　　“说起来本堂主对任家镇还真不是太了解，那一会儿可就麻烦秋生兄弟你了！”

　　胡桃表现的非常大气，甚至如果秋生不表现出对自己有想法的话，她倒是觉得二人可以做朋友。

　　不过男女朋友什么的就算了吧！

　　她自己感觉相比男性，更喜欢女孩子一点。而且就算是真的找另外一半，也看不上秋生。

　　尤其是和自家老哥相比，差太远了！

　　老哥不仅仅长得和钟离一样帅，女装也是非常非常漂亮，尤其是cos刻晴、雷电影的时候，不说百分之百还原，也是百分之九十五吧。

　　感觉真的就像是从游戏中走出来的，当时就感觉到怦然心动。

　　所以有老哥这样的太阳在前，她可真的是很难看上其他的男孩子。反而女孩子会要求低一些，只要和胡桃一样可爱就可以了。

　　不过这个世界似乎是不可能的。

　　哪怕是那个任婷婷都差远了，所以不会考虑这个，还是发展往生堂更重要……

　　“没问题，抱在我身上。”

　　听见胡桃的话，秋生很开心。

　　胡桃看起来很外向，不由给了他一种错觉，自己似乎有机会。

　　接下来胡桃将自己的想法说了一下，想要找一个合适的铺子。

　　往生堂这种做白事的铺子并不适合在热闹的集市中心，不管是什么世界什么时代，对于丧事大家还是都比较避晦的，胡桃也是明白这一点。

　　但如果太偏远了，别人又可能嫌麻烦不愿意过去。那种集市比偏僻的角落，没多少行人的地方最合适。

　　而且这样的地方价格也相对便宜很多，买下来胡桃还要重新设计装修，能够省一点也是一点。

　　听完了胡桃的要求，秋生这里思考了一会儿，很快就有了目标。

　　一拍手掌，秋生连忙向胡桃说道。

　　“我知道有一个地方很符合你的要求，而且早就没有人住了，价格也不会太高，一定合适。”

　　“真的吗？如果真的合适，胡桃我也不会让你白跑一趟的。”

　　果然有熟人就是方便，自己去找的话…可能还真的不太好找。尽管现在也有类似于中介之类的人员，但肯定不如直接上门好办。

　　“这个倒是不重要，胡桃小姐你能够满意就好。”

　　相比于好处，此刻秋生只想的讨眼前女孩子开心。这么漂亮的女孩子，谁见了都会贴上来吧！

　　虽然胡桃看起来才十几岁，比起他小了不少。可这时代十几岁结婚才是正常的现象，如果不是他干的这一行，可能已经结婚了。

　　不过要说起来，相比于九叔另外那个徒弟文才，秋生这里还有一个开胭脂店的姑妈，而且姑妈从小就让他这里帮忙照看，有一种想将店铺传给秋生的意思。

　　以后就算是不做义庄，也是一个小老板。比起从小被九叔捡到带大的文才好不少。

　　在秋生的带领下，胡桃很快来到了一处相对偏僻的角落，任家镇说大不大说小不小，根本不需要走多远。

　　就是中心那一块比较繁华，甚至不少地方还是一些西洋风格的装修，可当离开了那一片，其他地方就恢复常见的房屋。

　　胡桃打量着眼前秋生推荐的房屋，这里似乎已经废弃了，破破烂烂…应该是很久都没有住人。

　　“做那种生意，大家还是很僻晦的。”

　　“因为一些原因这周围并没有什么住户，这一点非常合适！就是房子无法住人，位子算是偏僻。”

　　担心胡桃有意见，秋生连忙解释了一下。

　　眼前这一幕看起来的确是不太美观，真愿意买下来的人很少，可也是这个原因才一直荒弃在这里。

　　“…..没关系，本堂主要找的就是这样的地方。”

五医妻⒏⑻⊙企熘易
　　胡桃认真的打量了一下四周，风水没有什么问题，算不上好…但是也不差，无法住人的问题胡桃更加是不介意，她本来就是准备重新建，这样反而方便了不少。

　　而且周围的破烂建筑不少，都完全可以全部推倒重建。

　　眼见胡桃满意，秋生这里才立马带着她去找这块地的主人。见到了人以后，胡桃才知道…还是秋生认识的熟人。

　　不过秋生这里确实没有坑她，反而帮她以极低的价格将那里买下来了。

　　虽然有那人早就想将其卖出去，只是一直都没人买的原因在。

　　没钱的人买不起，便宜买…那么大一片地方也需要好几百大洋，而有钱人又不会买那么偏僻…环境还不怎么样的地方。

　　将那里买下来，胡桃并未着急开工，对于在这个世界的一家往生堂分堂，少女还是很重视的。

　　装修设计的图纸她准备自己做，只有这样…做出来的才符合她的要求。而这一块刚好算是少女的专业之一，还难不倒她，问题不大。

　　唯一的问题就是限时任务要求的是30天内开门大吉，这重新盖一套房子来不及啊！

　　那就只能提前开业，一边装修一边做生意了。

污易棋捌（八）霖七陸（一）


（僵尸先生）胡桃 : 第32章 你也是加钱居士？

　　从店铺中走出来，胡桃买好了画图需要的工具材料。设计图纸倒不急着现在马上开始，还有其他的事情要做。

　　看着身边的秋生，胡桃也没小气的拿出了一把…差不多二十块左右的大洋递给他。

　　“之前辛苦你了！这些钱你收下吧。”

　　之前要不是秋生，她还不能这么快就买下了创办往生堂的店铺，而且价格还十分的优惠。

　　“这就不必了吧！何必这么客气……”

　　秋生眼巴巴看着胡桃手中的大洋，长这么大他就没拥有过这么钱，有时候师父的确是会得到一笔数目不小的大洋，但也不会给他们啊。

　　本来他帮胡桃就是为了讨她欢心，可完全没想过要报酬。要了钱，之前做的不就白费了嘛！

　　但凡胡桃这里少给一点，比如几十角子他就直接理直气壮的拒绝了，并且告诉她自己帮忙可不是为了钱。

　　可是胡桃这给的太多了。

　　于是嘴上说着不必客气，可他的手已经接过来了大洋。

　　“……”

　　看着秋生接过钱，胡桃这里也稍微放松了一点。这样就不算让他百忙了，她可不想欠他人人情。

　　“胡桃小姐你接下来还有什么需要帮忙的？”

　　手中清点着大洋，时不时吹一下放在耳边，秋生一脸喜滋滋的向胡桃继续询问着。这一趟真的是没有白跑，他得攒多久才可以攒这么多钱啊。

　　“目前没有了，倒是开业以后需要几个客户。”

　　“不过瞧你的模样…容光焕发，身体健康…嗯……看来是帮不上了。”

　　“咳……”

　　听着胡桃这话，秋生差点没缓过来，只能干笑了几声，这个忙他可帮不上，他还没有活够呢。

　　……

　　接下来，眼见秋生还不准备离开，胡桃这里忍不住向他询问了一些关于茅山法术的事情，本来以为他不会回答。

　　可没想到他仅仅是迟疑了一下，就恨不得把他知道的全部告诉胡桃。

　　见色忘义表现的淋漓尽致。

　　唯一可惜的，就是秋生这家伙的茅山法术只学了个半吊子，很多他都不懂。哪怕是九叔说过的也没有记住。

　　具体的可能还需要去请教九叔。

　　不过胡桃这里倒是从秋生手中了解不少茅山法术的原理，甚至…少女感觉自己只要回去摸索一下，不是没有可能直接学会了那些术法。

　　秋生并不是一个合格的师父，但胡桃却是一个非同寻常的天才。只需要简单说一遍，她就差不多懂了。

　　秋生这里了解到的东西其他的无关紧要，毕竟他自己都没学好，也不值得关注，重点是…降头术。

　　提到降头术可能许多人就立马想到了泰国，想到了那些降头师。

　　然而实际上降头术源于神州，其中蛊降药降都是源于云贵高原。

　　「降」则指施术的巫术与药蛊，「头」则指的是施法对象与姓名、生辰八字、所用物品等等。

弍玖霖呜珊坝（七）I⒊
　　降头也有好的一面，关键看此人怎么利用。

　　茅山法术中自然也包括了降头、养鬼，利用头发控制他人就是降头术的一种。

　　秋生这家伙其他茅山正宗心法没学会，倒是这种旁门的术法会的差不多了。

　　再接下来，二人遇见了找过来的秋生姑妈。

　　原来今天秋生姑妈今天要出去一趟，早就让秋生早点过来帮忙看着店，可结果到了现在还没过去。

　　然后有人路过说在这里看到了秋生，姑妈就直接找了过来。

　　不过在秋生姑妈带走他时，看着一旁的胡桃，不知道是想到了什么多看了几眼，又看了看自己的这个侄子，一脸的怀疑。

　　这么漂亮的姑娘怎么看得上这个臭小子的？！

　　……

　　眼见秋生被他姑妈叫走，胡桃这里也清净了不少。在看到一旁的成品衣店以后，直接走了进去。

　　刚才秋生在一起，她还不太方便进去。

　　进入商铺胡桃逛了一下，没有一件让她满意的，但还是选择了两套不一样的先凑合穿着。

　　接着又选择了几块好的布料，自己画出了两套衣服的款式，都是璃月那边流行的款式，而且在这个民国时代穿出来也不算太违和。

　　因为这个时代虽然的确是不怎么样，但相比于古代，算是包容万象了。

　　至于之前考虑到的旗袍，胡桃低头看了看…想了想还是先算了！以后再说。

　　拿着图纸和布料，胡桃这里找了一个有着三十年手艺的老裁缝询问能不能做出来。这个裁缝看了许久，然后放下图纸才说道。

　　“很难！这超出了我个人能力之外。”

　　“这样啊！”

　　就在胡桃失望的准备转身离开之际，裁缝的声音又响起来了。

　　“所以……必须加钱！”

　　“？？”

　　所以你也是加钱居士？

　　虽然有点无语，但胡桃还是乖乖掏出了银元，能够做出来就好。

　　“好了，去量一下尺寸，大概20天后过来取吧！”

　　收下钱开了一张很有民国色彩的票据，老裁缝叫来了一个拿着布尺的女孩，让胡桃进屋量尺寸。

　　这衣服可得定制，必须百分之百符合身材。

　　当然收费也自然是很高，虽然不至于和现代社会名牌定制那么离谱。

　　离开了裁缝铺，到现在为止胡桃要做的事情也就差不多做完了，定制的衣服等20天来取，其他….只需要去把往生堂设计图纸做好，就可以找人开工。

　　其他的可以先不急，但是门面可以先搞出来，只有才好开门大吉。

　　毕竟限时任务的时间紧，哪怕是没有业务…也得先搞起来。

　　不过这样一来，需要重新修建往生堂…那她就只能住在其他地方了。相比于住旅馆，或者是租房…还不如暂时先住在九叔的义庄里。

　　虽然不是自己家有一些不太方便，但住在义庄可以顺便向九叔请教一些东西。至于常人在意义庄的那些尸体鬼什么的，胡桃可是完全不怕，反而很感兴趣。

　　有了想法，胡桃继续采集了一些生活用品，并且买了几只鸡和不少肉。

　　既然要暂住一段时间的话，就不能空着手了，而且这些东西她反正可以先放在系统背包的格子里。

中转峮陸⊙⑵二叄是爸吧⒋
　　格子一共是2000个，完全够用。

　　……..

　　ps：电脑出问题了，手机发布的



（僵尸先生）胡桃 : 更新一会儿

　　图片:"大洋",位置:"Images/1677682723-100358501-110014901.jpg"

　　图片:"大洋2",位置:"Images/1677682737-100358501-110014901.jpg"

　　评论区不能发图哎！

　　拜托百度以下吧

　　............................................................................................



（僵尸先生）胡桃 : 第33章 胡桃的打油诗

　　夜幕降临了，明镜般月亮悬挂在天空上，把清如流水光倾泻到广阔大地上。

　　当胡桃忙完了事情离开集市的时候，天色已经暗淡了下来，不过还好今天的月亮很大足以照亮道路。

　　大晚上的，一路上也没有一个人影。

　　只有胡桃一个女孩子走在路上，换成其他人肯定不敢。

　　许多人看着四周漆黑的地方必然会感觉到一丝恐惧，再说这个世界还真的就有可能突然跳出来一只可怕的恶鬼。

　　不过这夜晚对胡桃来说从来都不是什么值得畏惧的，哪怕是突然出现什么怪物…胡桃可能还会感觉到有趣。

　　“话说总是走路也不太方便！本堂主是不是该去搞一辆自行车？”

　　路上一边走胡桃一边思考着，记得秋生和文才就有一辆自行车，只是秋生今天和胡桃一路，并没有骑出来。

　　说起来在这个时代有一辆自行车，是一件非常值得自豪的事情。

　　到了八十年代自行车依然是属于大件，一般的家庭买不起。虽然其他地方九叔比较小气，但在一些必要的东西上从来都没少过自己的徒弟。

　　自行车都舍得买！

　　不过也侧面反应开义庄其实并不差钱，至少比起其他的生意稳定多了。

　　思考着这些想法，胡桃突然抬头看着天空，微微一愣…本来很圆很圆的月亮，此刻竟然已经少了一半。

　　这个时候胡桃又怎么会没反应过来呢，这是难得一见的月食啊！一瞬间胡桃就来了兴趣，自己竟然这样都可以遇见月食，运气真好。

　　“天青海阔，天狗食日。此情此景正适合作诗一首……”

　　“嗯…我想想。”

　　“一口两口三四口，吃月亮的是天狗。吃完再来一壶酒，骑着毛驴倒着走…….哈哈哈哈哈！”

　　不愧是胡桃我呢！这么简单就创造了一首诗。

　　胡桃双手插腰，只感觉世间再无对手。

　　当月食结束，胡桃突然感觉到似乎有什么变得不一样了，下意识看向了四周，不知道在什么时候..周围出现了许多蓝色的鬼火漂浮着空中。

　　对于“鬼火”胡桃自然是不会陌生，鬼火就是“磷火”，其实是很正常的一种现象。

　　一般通常会在农村，多于夏季干燥天出现在坟墓间。不过偶尔也会在城市出现。

　　因为人的骨头里含有磷元素，尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，磷化氢的燃点很低，可以自燃。

　　走路的时候会带动它在后面移动，因为流体流速大的地方压强小，回头一看，很吓人，所以被那些迷信的人称作“鬼火”。

　　但是胡桃看着眼前的鬼火却感觉有一些不同寻常，甚至在不远处的暗处听见了什么动静，像是在有人轻声细语。

　　这无疑让人非常毛骨悚然。

　　可得胡桃不仅仅没感觉到害怕，反而眼前一亮，仿佛是找到了什么乐子一样，小心谨慎的靠近了那可怕的地方。

　　胡桃轻手轻脚的走到了月亮照不到的竹林暗处，发现前方有几座荒坟，应该是很久都没有打理了。

　　不过更让人恐惧的是，胡桃看见了一道虚幻的人影在那坟墓之上，似乎在低头哭泣，轻声说着什么。

　　说的什么…胡桃完全听清楚，不是什么地方的方言，应该是什么鬼语。

　　鬼说鬼语，人自然是听不明白的。

　　这个世界的许多东西都很讲究，和原神世界的情况不同。

　　似乎感觉到了有人注视，虚幻的人影朝着胡桃看了过去，接着脸色瞬间一变…就消失的不见了身影。

　　这个女鬼，胡桃并没有看清楚长得什么样子，只是一身白衣…漆黑的长发散批着，看起来有点吓人。

　　和影片中的女鬼形象别无一二。

　　“怎么消失了啊？”

　　看着女鬼消失，别人早就吓得跑掉了，可胡桃反其道而行之，干脆光明正大的走了出去。

　　只是看着四周…已经找不到她跑到什么的地方去了。

　　还说和她聊聊呢！

　　不会是因为自己女孩子的原因吧？

　　吸人阳气，记得一般被女鬼害的都是男性，最后死亡原因都是阳气耗尽而死。

　　都说“男子属阳，女子属阴”。

　　不过按科学角度来讲，人身上都存在阳气，女性也不例外。

　　阳气是人体抵御外邪的第一防线，人体布散于体表的卫气就是阳气的一种，若阳气不足，卫外不固，就容易产生各种疾病。

　　当然这样的世界就不好讲什么科学了。

　　可就算如此，鬼害人可不会分男女老幼，甚至一些女鬼在面对女子…尤其是长得漂亮的女子时会显得更加残忍。

　　胡桃倒不是期待对方是恶鬼，好让自己刷经验。

　　她就是好奇这世界的女鬼都是怎么吸人阳气的，在璃月她接触的那些幽灵大都是无害的。

　　而且基本上都待在无妄坡以及“边界”。

　　这这个世界的鬼怪“攻击性”就强多了，而且什么鬼都有。

　　找了一圈，甚至胡桃还在之前女鬼待的荒坟叫了叫都没有什么回应，不知跑到什么地方去了，只能放弃。

　　其实也不是完全没有办法，只要胡桃挖开眼前的坟墓，女鬼肯定会现身。可是那就没必要了，那样一来自己不就纯粹成一个恶人了嘛！

　　不甘心的看了四周几眼，胡桃这才转身离开了这里。

　　而当胡桃离开之后，之前的女鬼才重新现身，稍微松了一口气，她就没有见过胆子这么大的人，而且还是一个女孩子。

　　一个走夜路就算了，看见了自己，竟然不想着逃跑，反而直接冲了出来。

　　也就是今天天狗食月不易出手，否则…事情可就不会这么简单了。

　　不过又想到了怎么，女鬼目光看向了胡桃离开的位置，突然一脸的期待了起来。

　　说起来，今天也到了时间了啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第34章 捡到冥币不要慌，  把它投进功德箱

　　胡桃并不知道自己刚离开那女鬼就再次显现，而且她也不像是看起来的那么胆小，而是其他的原因。

　　此时的胡桃在四处找乐子呢。

　　直接走回去路上太无聊，现在这个时间刚刚好，希望路上有什么有意思的事情发生吧！

　　顺便还可以让自己升升级。

　　但可惜她一路上都没有发现什么有意思的事情，虽说这个世界的鬼怪僵尸泛滥，但也没有到那么严重的程度。

　　也是，如果到处都可以遇见这些害人的怪物，这个世界的普通人就不要活了。哪怕是有那些驱魔道士的存在，也忙不过来啊！

　　就在胡桃以为自己会平安无事的回到义庄时，突然在前方路上看见了一包东西。

　　好奇的胡桃走上前打开一看，里面放了一叠冥币和一份契书，瞬间反应过来，自己怕不是入坑！

　　看着手中的冥币，上门竟然还粘着血液，实属有点吓人。

　　所谓带血冥币是很有讲究，被称之为卖命钱。

　　意思很简单，就是恶鬼用来买你的命的钱！捡到这个钱，恶鬼就会上门取此人的性命。

　　几乎是下意识的，胡桃脑海中就想到了一首打油诗。

　　捡到冥币不要慌，

　　把它投进功德箱，

　　自有佛祖替你扛……

　　“话说附近哪里有寺庙？要不要把这钱送过去？”

　　胡桃思考了一会儿，似乎…附近并没有什么大一点的寺庙啊。

　　而且，她不正期待乐子，这乐子不就来了吗？不就是个恶鬼吗？她胡桃可不带怕的。

　　就是这恶鬼太小气了吧！

　　全是冥币，但凡你给点真钱她也心情好一点啊！冥币有什么用？

　　“不，不对，这不是卖命钱。”

　　注意到冥币一起的契书，胡桃微微一愣…连忙将它打开看了一下内容，脸色极其古怪。

　　还真的不是什么买卖钱，而是…彩礼。

　　她手中的这一叠冥币，是恶鬼取妻的彩礼钱，而这张契书则是阴婚的婚书。

　　如果有人捡到这钱，“吉日”到了时..恶鬼就会派人上门接亲。而且哪怕是扔掉也没用，因为在捡到那一刻起，就已经被它缠上了。

　　不过……

　　这也太随意了吧！

　　万一是一个老婆婆捡到的呢？万一是一个男的捡到的呢？难道那恶鬼都要取他为妻？

　　胡桃不明白，但是大为震惊。

　　应该是有什么规律吧。

　　没多想，胡桃就把冥币埋在了土里，又将阴婚的契书撕了，毕竟她要着没有用。至于被恶鬼盯上，来就来吧！胡桃她可不怕。

　　区区经验怪而已……

　　然而胡桃没走几步，突然往身上一摸，脸色微变。

　　只见刚才被她撕掉了阴婚契书竟然完好无损的出现在了她的身上，连胡桃都无法察觉是什么时候出现的。

　　这一下真的有点让人毛骨悚然了！

　　胡桃脸色不改，操控着火元素将契书再次彻底的烧成灰烬。看着变成一摊灰烬的契书，她就不信…这样还可以复原。

　　然而没过多久，胡桃却再一次在身上摸到了一张完好的阴婚契书。

　　“这…怎么可能。”

　　太不科学也不魔法了，显得无比的诡异。

　　按理来说，如果现在身边有鬼，作为往生堂堂主的她不可能不知道啊！

　　哪怕是现在的胡桃的确是等级不高，命之座还是0命，远不如提瓦特大陆原本真正的胡桃，可还是有一些难以理解。

　　这绝对不是一般的鬼怪可以做到的。

　　“本堂主今天就还不信了。”

　　胡桃认真起来了，直接利用往生堂的秘术将这契书毁的渣都不剩，然后又等待了很长一段时间，确定身上没有什么契书以后，这才满意。

　　接着恢复了天真烂漫回到了九叔的义庄。

　　可是就在少女走进义庄门口时，突然感觉到什么不对劲，往身上一摸…只见那一张婚契再一次出现在了她的身上。

　　真的遇见鬼了……

　　好吧，的确是鬼干的。

　　可做到这一程度，还是无法让人理解，太邪乎了！

　　这到底是什么能力啊。

　　虽然这个世界的法术，不管是人还是鬼的能力都偏向于旁门左道，各种让人防不胜防…无法理解的术法，可还是太诡异了。

　　比起降头术还要诡异的多。

　　“胡桃姑娘，你回来了？秋生那家伙呢？”

　　进入义庄，少女首先看到的就是文才。此刻的文才端着一盆水似乎准备倒出去，看到胡桃回来连忙笑着问道。

　　还看了看胡桃后面，不见秋生的身影。

　　文才今天在家还一直担心，秋生一个人跟在胡桃身边二人会不会发生什么，真的是有什么…他不就没机会了吗。

　　“应该是在他姑妈那里吧！我走的时候他被他姑妈叫走了。”

　　“九叔呢？”

　　回答着文才，胡桃同时询问着九叔的位置。

　　“这样啊…师父他在院子那边呢。”

　　文才若有所思，然后反应过来指着一旁的位置。

　　闻言，胡桃立马向着那边走了过去，很快就看到九叔坐在椅子上在闭目养神。当胡桃靠近的时候，还没开口九叔就直接睁开了双眼。

　　“回来了，去集市事情办得如何了？”

　　“还行。”

　　胡桃下意识回答道。

　　“咦……”

　　此时九叔转过头看向胡桃，注意到胡桃的情况之后，瞬间一惊！

　　脸色变得无比认真了起来。

　　“你这是遇见了什么？为什么会被这么严重的邪气缠身？”

　　九叔非常意外，按理说胡桃的实力不差，比起自己的两个徒弟强多了，所以也不需要太担心。

　　可这才出去一天，这么就变成这样了。

　　普通人看不出来，但九叔却是一眼就看出胡桃这是大难临头。

　　身上的邪气连他都感觉震惊的程度，无比棘手。

　　“应该是这个的原因吧！”

　　胡桃把捡到的阴婚契书拿了出来，并且将路上的情况和九叔说了一遍。就算是到了现在，她依然没想象中那么害怕，可现在这情况…还是得谨慎一点才行。



（僵尸先生）胡桃 : 第35章 恶鬼娶亲，缔结阴婚

　　“恶鬼娶亲……”

　　听完之后，九叔看着眼前的少女不知道该说什么好。

　　那种情况下就不要去随便捡东西，天上不会掉免费的馅饼，那些恶鬼智商不比人低，甚至更加狡猾，专门钓人！

　　可是现在说这个也晚了。

　　而且看着胡桃身上的邪气，这也不像是什么巧合，怕不是…她早就被盯上了。

　　“但是有一点我不明白，那鬼怪就不怕是男的捡到的吗？不会男的它也会娶了吧！”

　　对于这一点胡桃很好奇。

　　从契书上看可以肯定这头恶鬼应该是公的，但是那么随意的钓鱼方式，相比于漂亮的女孩子…男的捡到的可能性更加大才是。

　　可没有几个女孩子敢和胡桃这样一个人走夜路。

峮⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　“自然是不可能，按照你说的情况…怕不是什么巧合，应该是早就盯上你了。”

　　眼见胡桃明知道自己已经被恶鬼盯上，不仅仅没有恐惧害怕，反而好奇的询问这些问题。

　　九叔不免对她的神经大条感觉到惊奇！

　　不过也好，如果胡桃和其他女子一样知道了这些就又哭又闹，那他才感觉到头疼啊！

　　因此九叔反而对胡桃的印象更好了不少。

　　“本堂主早就被盯上了？”

　　胡桃微微一愣，她还一直以为是自己“手贱”去捡了那东西的原因呢。

　　“很大可能是这样。”

　　九叔语气很肯定。

　　红颜祸水，其实不难理解！

　　这个世界的鬼也是和人一样，有着七情六欲，爱慕他人美色。胡桃这么漂亮的少女，一个人大晚上的走夜路，被色鬼盯上那是一点都不奇怪。
二灵扒舞零玖三六九

　　只是一般的色鬼根本不敢招惹胡桃，现在盯上她的则是不一般。

　　“这么说就算是胡桃我不去捡那冥币，它也会找上我？”

　　胡桃一只手放在自己的下巴上，似乎已经了然于心了。

　　“自然…胡桃姑娘你不害怕吗？”

　　看着胡桃的样子，这哪里像是知道自己被恶鬼盯上的人，反而更像是看别人热闹的样子。

　　“这有什么好害怕的！干这一行最不怕的就是死人了，它敢来，本堂主就把它‘超度’掉！”

　　怕是什么？

　　少女她还真不知道。

　　至少变成胡桃以后，她不知道什么是害怕。

　　“……”

　　九叔看着眼前自信满满的少女一阵沉默，看来他还是小看了这一位少女的勇气。四目说的没错，哪怕是不考虑胡桃的天赋，她的性格和胆量也很适合跟着他当学徒。

　　至少比起自己那两个调皮捣蛋的徒弟厉害多了。

　　想到了什么九叔再次仔细看了看手中的阴婚契书，似乎明白了什么。

　　“原来如此，暂时看来应该不会有什么事，这恶鬼挑选的日子乃是极凶之日，离现在还有将近两个月时间。”

　　“这段时间它应该不会对你下手，而这段时间里…我倒是可以准备一下，甚至…通知一些帮手。”

　　完全放任胡桃不管，九叔有一些于心不忍。

　　尽管这恶鬼肯定不简单，绝对并非一般的鬼怪，道行高深！但准备妥当之后，也并非完全不是对手。

　　“将近两个月？时间这么长吗？”

　　带着一丝惊讶，胡桃有点不理解和失望，这鬼不行啊！娶就娶嘛！还挑一个这么长的时间，拖拖拉拉真不是个男人。
宭①⑵淋III二龄气丝把

　　好吧！它的确不是男人，只是一只恶鬼。

　　“……”

　　眼见胡桃这语气，竟然还嫌弃时间长？
群了（二）⒐O午⒊岜七壹叁

　　这么就迫不及待等到哪一天了？她难不成忘记了自己才是主角，恶鬼要娶的人是她啊。

　　而且恶鬼娶亲，缔结阴婚，婚礼当天洞房必死无疑。感情眼前的胡桃就一点没在意的？

　　“选择那个时间可不是什么好兆头，那天刚好是一年中最特殊的日子之一，而且今年的那一天还是极凶之日，也代表着它…要娶姑娘你的决心啊。”

　　极凶之日一年有很多天，但是这恶鬼所选择的“吉日”，却是一年中最凶险的一天。

　　每一年的这一天并不固定，普通人也不会关注这个，但那些鬼怪很在意，因为那一天许多东西对于它们来说都失效了。

　　像是黑狗血、姨妈巾之类的东西效果都是大大减小，甚至约等于无。

　　说了这么多，但见胡桃这里依然没有担心的样子，九叔也闭嘴了。只要提前准备，那一天胡桃按照他说的去做，应该是可以挡住那恶鬼。

　　不过到时候也得需要通知一下师兄弟才行。

　　……

　　接下来胡桃一直住在九叔的义庄，哪怕是现在胡桃说要搬出去住九叔可能都不会允许。

　　之前他觉得胡桃实力不差，有什么鬼怪盯上她也讨不到好，但没想到才一天时间就被一个恶鬼给惦记上了。

　　哪怕之前他没有收胡桃钱，当这个往生堂的客卿，他也不忍心看到这么一个天真烂漫的少女遭遇恶鬼的毒手。

　　恶鬼娶妻，女子的下场可不是那么美好。

　　死亡仅仅只是开始，阴婚之后…新娘更是永远被囚禁在恶鬼的身边，永生永世无法超脱。
I貳磷删⒉〇企私八

　　此时的胡桃正是豆蔻年华，又这么忍心让她遭遇那种事。

　　所以在解决掉那恶鬼之前，九叔是让胡桃就住在义庄。不过白天的时候胡桃要出去办事，九叔也不好阻止。

　　同时九叔这里将情况和四目道长说了一遍，四目道长虽然有点无语胡桃的情况，但是只要胡桃她愿意出钱，到时候他并不介意出手帮忙。

　　只不过现在他剩下的这些客户要先去给人送到家。

　　离开恶鬼确定的日子还有这么久时间，完全是来得及，先完成手中的工作再说。所以并不急！

　　九叔这里也准备通知其他的师兄弟，至于他们要不要过来就不好确定了。但想来不会都不来，九叔和其他师兄弟的关系还算是不错。

　　另外他这里并未想过去通知大师兄石坚，毕竟只是对付一只道行未知恶鬼，还没到需要茅山弟子全体出动的情况。

　　对此，其实胡桃本人觉得有点太小题大做了，就她自己一个人应该就可以搞定吧！用不着叫这么多帮手。



（僵尸先生）胡桃 : 第36章 没事做的话就去把义庄打扫一遍吧

　　这一天，胡桃难得的睡了一个懒觉。

　　主要是这些天事情太多，又忙着画往生堂的设计图纸，都没有什么时间去休息。

　　但终于在前两天胡桃将图纸搞定，并且在镇上找了专业的人员准备从头开始修建往生堂的门面。

　　现在已经开始动工了，按照胡桃给的图纸去修建、装修，加快进度应该是可以在大半年彻底完工。

　　不过胡桃这里要求在一个月内先把前面的门面装起来，虽然有点难度可是在大洋面前一切都好说。

　　这么下来胡桃身上的钱都几乎不剩下什么了。

貳邻吧呜邻疚III瘤⑼峮
　　尽管这个时代一套四合院下来才上千大洋，可关键是胡桃的设计和用到的材料都比较值钱，所以才花的这么多这么快。

　　也是没有办法的。

　　没钱之后，胡桃又将手中那盗墓贼给的定金拿去换了几百大洋，才算是保证了自己的余粮。

　　接下来胡桃只需要每过两天去看一下修建进度，其他的都不需要她动手，几乎所有的工作都交给别人做了。

　　当胡桃起来梳洗过之后，再次遇见了秋生和文才这两个猥琐的家伙跑到她跟前！

　　这一点其实倒是让胡桃挺苦恼的，在提瓦特大陆胡桃可没遇见过这样的情况，大家都知道的胡桃是往生堂的堂主，而往生堂做的生意都让大多数人敬而远之。

　　加上众所周知胡桃古灵精怪的性格，朋友是有，但舔狗却几乎不存在。

　　一开始胡桃还以为秋生和文才就是三分钟热度，就算是他们面对其他女孩子一样，过一段时间就冷静下来了。

　　但是几天下来却发现根本就没改……

　　九叔这里也说过二人，可这两人又哪里是说几句就可以说服的。

　　对秋生文才二人胡桃倒没什么反感，尤其是在他们二人知道了阴婚契书的事情以后，显得比胡桃本人还急。

　　恨不得现在就去将那个老鬼挫骨扬灰。

　　但是对二人这过度的献媚，胡桃就有点适应不起来了。

　　她不喜欢养鱼也真对他们没想法。

　　甚至她也直接说过这些，可并不见什么效果。

　　“胡桃胡桃，一会儿还要去集市吗？刚好我也要去，可以带你一起。”

　　胡桃走到了院子时，又看见秋生推出了自己的自行车，非常兴奋的邀请着胡桃坐他的车。

弍酒〇吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　心中已经幻想着一会儿少女坐在自己的后座，路上那么抖可一点都不平衡，肯定会下意识抱住自己的吧！

　　事实上他早就想这样了，只不过之前胡桃走的早，而且师父也不让他跟着出去。

　　今天刚好又得去帮姑妈看店，就有了借口一起。

　　“早啊！不过今天我就不去了，事情都安排的差不多，也不需要本堂主天天守着。”

　　瞄了一眼秋生，胡桃一眼看出了他的想法，直接拒绝了！

　　如她所说暂时不需要去守着，她相信那些人不敢敷衍了事，尤其是胡桃让一个没有什么危害的阿飘帮忙照看着。

　　而且就算是要过去，也不会做秋生的自行车。

　　不过说起来，她似乎又忘记了自己去买一辆自行车，尽管现在的路不平，但速度的确是会快一点。

　　“不过去了吗？这……”

　　听见这话，秋生非常失望！

　　怎么就今天不过去了？岂不是自己的想法落空了。

　　“秋生，你还不赶快过去，一会儿你姑妈又该急了！”

　　这时一旁的文才不知道从什么地方出现，看见这一幕心情非常不错，他还怕胡桃真坐秋生的车一起去镇上呢。

　　第一次遇见这么漂亮的仙女，可能以后都不会再有比胡桃还漂亮可爱的人，哪怕是自己机会不大，也不想放弃。

　　在文才的催嘱中，秋生不得不先自己骑着自行车离开了义庄。

　　而秋生这里一走，文才又跑到了胡桃面前，讨好的嘘寒问暖。

　　让胡桃很无奈，毕竟说又说不听，动手又不太好，怎么说也得给九叔几分面子啊！

　　“文才，不是让你没事别缠着胡桃姑娘吗？”

　　就在这个时候，九叔从房间走了出来，看着眼前的一幕，面无表情的说道。

　　“没事做的话就去把义庄打扫一遍吧。”

　　看着眼前的二人，在九叔看来哪怕胡桃性格有一些古灵精怪，也不是自己这两个傻徒弟配得上的。

　　不是他不向着自己的徒弟，但…人还是要有自知之明的。

　　“师父，昨天才刚打扫完啊！”

　　文才哀声抱怨的说道。

　　紧接着看到九叔的打扮，微微一愣……

　　“哇！师傅，你今天这身行头，啧啧啧......”

　　文才夸张的看着九叔，直接伸出了大拇指。九叔此刻竟然特意换了身崭新的衣服，梳了个漂亮的头，脚上还穿了一双崭新的布鞋。

　　给人一种焕然一新的感觉。

　　而九叔轻咳了一声，他也觉得此刻的自己很帅。

　　“师傅啊，你不会是去给我找师娘吧?”

　　想到了什么，文才突然走到了九叔面前小声的说道。

　　就连胡桃也是一脸好奇，她还真不记得九叔有去相亲的经历，不过这到底是真实的世界，其中的剧情远远不是影视里表现的那些…那么简单。

　　“师娘你个头啊！”

　　闻言九叔脸色一黑，尤其是注意到胡桃也是这样的眼神，忍不住一巴掌拍在文才头上，拍的他哇哇大叫。

　　这个时候九叔才解释到。

　　“为师这是要去喝外国茶。”

　　“哇塞！外国茶，师傅啊！我还没喝过呢，能不能带我去啊。”

　　闻言文才立马眼前一亮，也不再纠缠胡桃了，很是期待的问道。

　　“你又不懂，去什么去?”

　　说了文才几句，九叔又心想…他也是从来都没喝过，过去也不知道会不会丢人。

　　突然想到了什么，九叔把目光看向了一旁的胡桃，胡桃似乎很懂那些西洋玩意。之前胡桃提出的那些西洋理念，无不说明她是非常了解的，叫上胡桃自己不就放心了？

　　“胡桃姑娘，你喝过外国茶没有啊？”

　　“外国茶？”

　　胡桃微微一愣，什么外国茶？

　　但很快她就反应过来，应该是指的咖啡。

　　不过有人请九叔喝咖啡，想来就是任家了。这么说来…离任老太爷的尸变剧情马上就要开始了啊！

　　之前胡桃还想过自己该怎么参与进来，现在有九叔邀请就简单多了。



（僵尸先生）胡桃 : 第37章 九叔的私生女？

　　“喝过，当然喝过啦！胡桃我在这一块还是很了解的。”

　　真正的胡桃喝没喝过咖啡不知道。

　　但是少女之前大学暑假还去做过咖啡师的，简单的蓝山、拿铁、卡布奇诺…还是会做的。

　　当时工资收入虽然不高，一个月才1750，但是包吃包住，而且作为咖啡师还有一个好处就是自己的咖啡与水果管够。

　　像是冰咖啡的，少女她们都会提前做上一大桶，而一般会多出很多，下班的时候又不能要，都是大家一起装在杯子里带走。

　　“嗯！既然这样，这些天你也挺忙的，今天不如就和我一起去喝外国茶吧！”

　　听见胡桃的话，九叔很满意...放心开口说道。

　　看着九叔的样子，胡桃不由心中暗笑起来。明明就是九叔自己不会喝，还要说的这么好听。

　　当然这种事知道就行，没必要说出来。

　　“那胡桃我就谢谢九叔了！”

　　“师傅我呢！我呢！我也想喝外国茶，长这么大还没见过外国茶是什么样子的呢！”

　　眼见师傅这里竟然带着胡桃一起去，文才就更不甘心自己一个人留在义庄了。

　　如果胡桃不去，他留在义庄还没什么。现在外国茶喝不到，胡桃也不在…就彻底没意思了。

　　“......”

　　“你啊！算了，也跟着一起去吧。”

　　面对文才这像是小孩子一样胡搅蛮缠，非要跟着去不可的样子，九叔也受不了！只能同意他一起跟着去。

　　然后没多久，三人便抵达了镇上，朝着集市中心的外国餐厅走去……

　　别说，任家镇虽然算不上非常发达，但是很多东西是一点都不差。这几天在这里到处奔波的胡桃深有体会。

　　不管是传统的店铺还是一些西洋风格的装修都存在。

　　在这一片九叔的人缘似乎很不错，一路上和他打招呼的人络绎不绝。

　　“九叔早上好！”

　　“早！”

　　“嚯，文才，几日不?，精神了啊！”

　　“咦！这姑娘是谁啊？怎么俊俏的小姑娘，不会也是九叔你的徒弟吧？”

　　“乖乖，不得了…长这么大还没见过这么俊俏的女孩，不知道有婚配没有、我家那小子......算了！他不配。”

　　“之前我似乎就见到过这姑娘，还以为是谁家的大小姐呢！九叔你不介绍一下？”

　　九叔走在路上，听着人群的打招呼，还很是受用。但是没多久众人的目光就集中在了胡桃的身上。

　　其中有一些人是在前几天见到过胡桃的，不过一般没有点底气，或者是脸皮不够厚的也不敢去单独找人家姑娘打招呼。

　　“这位是胡老板，做白事生意的！之后会在我们任家镇开业。”

　　眼见胡桃这里把自己风头抢了，九叔也不生气，反而帮胡桃介绍起来了。尽管他也觉得胡桃的往生堂在任家镇做不大。

II久霖午III⑻奇一三
　　“胡老板啊？这么小就自己做生意了！不得了不得了。”

　　“这么漂亮怎么去做白事生意啊！太浪费......啊不，是太屈才了。”

　　“不过白事生意不就和九叔你抢饭了吗？没想到你们关系还这么好。”

　　听见九叔的话，众人都是无比意外的看着胡桃，还以为是九叔的徒弟，或者是后辈侄女之类的。

　　没想到人家已经是老板了！

　　不少人都觉得了不得，太厉害了…这么小就开始做生意。而且还是一个这么漂亮的女娃娃。

　　只不过…白事生意，任家镇这一方面不都是九叔负责吗？

　　眼前少女竟然在任家镇做这个，二者不就成为了竞争关系？可明明是竞争关系，九叔竟然还对她这么好。

　　无法理解！

　　莫非是九叔的私生女？所以才这么照顾。

　　也有一些人看着胡桃的样貌，觉得她做白事生意太可惜了，要是换一个更合适的场所，那生意可不得好到爆。

　　一路上就这么边走边打着招呼，三人一起来到了一家外国餐厅?口。

　　这时候文才开始有些发怵，忍不住向九叔询问。

　　“师傅，这个外国茶怎么喝啊？”

　　“......”

　　九叔一阵沉默，他怎么知道怎么喝。

　　只能把目光向了一旁的胡桃身上，胡桃肯定知道。

　　“很简单，就和喝茶喝豆浆差不多！只要别进去把跑堂的喊什么小二，喊服务员就可以了。”

　　“原来是这样。”

　　文才似懂非懂的点点头。
60223 4884

　　不过在走到了?口，走在最前面的九叔突然顿了一下，刻意的让胡桃走最前面，他也怕自己出丑。

　　胡桃一看哪里还不明白，也没说什么就直接走在了最前面，上了楼梯。

　　九叔这才跟在胡桃的背后同行。

　　“欢迎光临，几位有预约吗？”

　　来到内部，门口的服务员就立马面带微笑向三人询问。

　　“任老爷留的位置......”

　　九叔这里抢先说道。

　　“原来是任老爷的贵客，三位这边请。”服务员带着热情的微笑，领着三人到了里面。

　　而此刻跟在后面的文才看着四周，感觉自己的眼睛都看花了，这里面的跑堂的怎么感觉穿着比自己过年还好。

　　当下不免有点心虚，连忙靠近九叔低声问道。

　　“师傅，在这里吃饭一顿得花多少钱啊！”

　　闻言，九叔瞪了他一眼。

　　“没出息。”

　　说完就不管他了。

　　“哎哟！九叔，您可算来了。”

　　跟着服务员来到了任老爷的位置，本来坐着的任老爷看到九叔前来，第一时间起身迎接。

　　胡桃打量着眼前的任发，这任老爷的头发梳得呈亮，手指上带着一个硕大的戒指，一看就是贼有钱的样子。

　　“任老爷客气了。”

　　面对任老爷的热情，九叔这里也没轻视连忙回礼。

208509369
　　“坐，坐，大家先坐下再说。”

　　任老爷邀请几人坐下，然后目光看向了一旁的胡桃，不由眼睛一亮，面露好奇。

　　“九叔，这位是......”

　　没想到九叔身边会带着这样一位少女，尽管心中不想承认，恐怕自己女儿婷婷都没有她这么俊俏吧！

　　“这位是胡桃姑娘。”

　　九叔大致的向任老爷介绍了一下胡桃的情况。



（僵尸先生）胡桃 : 第38章 罩罩越大，嘟嘟大魔王越坏！

　　“胡桃姑娘想在任家镇做生意啊？没想到姑娘这么小就开始做生意了，比起我那女儿......哎！”

　　遇见胡桃竟然准备在镇上做生意，任老爷不由觉得她了不得。自己女儿比起胡桃还大上不少，连家里的生意都没让她插手过。

　　不只是任婷婷不想，也是任老爷不急。

　　他还年轻，不急着让宝贝女儿接手。

　　而且说实话他女儿也不适合，最好还是找个有能力的上门女婿。

　　话题一转，任老爷又迟疑的说道。

　　“不过这白事生意，是不是和九叔那里重叠了？”

　　“这怕是.......”

　　任老爷下意识的看向九叔和胡桃，不明白什么个情况，任家镇的白事几乎都是交给九叔在做。

　　九叔这怎么给自己找一个竞争对手啊？

　　而且有九叔在，白事生意...新人怕是做不起来。

　　“这个说起来，胡桃的白事生意和我们这边的传统不太一样。就算是西洋那边的葬礼她都无比精通。”

　　“如果有喜欢办西洋葬礼的，我可就完全不懂，还得是这些年轻人。”

　　面对任老爷疑惑的目光，九叔这里想了想微笑的解释着。

　　“啊！西洋葬礼啊？原来胡桃小姐还精通西洋文化，失敬失敬！现在大家都流行西洋文化，搞这个西洋葬礼…不错！的确是不错！”

　　任老爷一愣，然后看向胡桃一脸的客气。

　　难怪！

　　西洋葬礼和他们这些传统白事不一样，如果是搞这方面，倒不至于做不下去。

　　只有胡桃一脸无语，她可不是专门搞什么西洋葬礼啊！而且西洋葬礼别人首选也是那些基督教的神父吧。

　　她要做的，可是一对一…私人定制，往生堂专属葬礼，不管是服务还是排面，都是顶尖的。

巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　但这个时候看着九叔和任发的样子，胡桃不太好解释太多，只是干笑了一声！说起来一旦任老太爷尸变，第一个杀的就是他们这些血亲。

　　眼前的任发和他女儿任婷婷就是最先遭殃的。

　　而按照剧情中的发展，眼前的任发可活不了多久了，到时候怕是要给他办一个葬礼。

　　想到这里，胡桃突然心痒痒起来了。
NJ硫磷⒉②⑶司吧吧司

　　要不要向任老爷推销一下自己往生堂的业务？很有可能一个月后自己第一单就是眼前这一位任家镇首富了。

　　被胡桃怎么看着，任老爷只感觉背后一凉。

　　刚准备说什么的时候，九叔突然想起来什么向他询问道。

　　“对了，听说令千金从省城回来了，怎么没有一块来吗？”

　　一听到九叔问起女儿，任老爷态度立马变得开心自豪起来，看起来是很在意这个女儿的。

　　也是眼前的任发并没有儿子，只有这么个女儿自然是无比的疼爱。
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII

　　“那个丫头啊！就是在在外头学会了化妆，这会儿啊，到处教人呢。”

　　“切。”

　　九叔旁边的文才听见任老爷话，轻声切了一下。

　　在他看来，眼前的任老爷?得像包子，估计他女儿估计也好不到哪去。

　　还是胡桃姑娘漂亮可爱，要是可以娶到胡桃姑娘的话，少活十年都不亏。
医弍磷彡II玲起事岜裙聊

　　被文才这么赤裸裸的盯着，胡桃一阵不自在，不过说起来有自己的出现，这家伙还会不会盯上任婷婷？

　　另外，胡桃也有一点好奇真实的任婷婷。

　　任老爷和九叔正说着话，突然听见了什么声音，任老爷忽然站起身看向了门口，脸上的笑容都快笑烂了。

　　“喏，我女儿来了。”

　　“婷婷啊，这里！”

　　“爹地！”

　　任婷婷走了进去，在看到任老爷以后立即开心的喊了一声。

　　胡桃三人好奇看去，只见任婷婷穿着一身白色的小礼服，戴着一顶?洋小帽，上面还有几根丝带，看起来很是淑女。

　　她的脸上抹着淡淡的胭脂水粉，看起来清新淡雅，别有一番?味。

　　和记忆中没有什么太大的区别，不过还是有一点惊艳！反正眼前的女子是胡桃在这个世界遇见除了自己之外最漂亮的女生了。

　　应该说，那个时代的香江女明星长得都不差。

　　不过还是不如胡桃的自己。
（一）二磷散⑵〇妻⑷⑧

　　这点胡桃很自信。

　　而一旁的文才此时也看呆了，他还以为就任发这个样子，女儿也肯定好看不到什么地方去，没想到竟然这么漂亮。

　　不过很快又回过神来，尽管眼前的任婷婷的确是出乎预料的漂亮。

　　但和身边的胡桃相比还是差了不少。

　　在见过胡桃以后，对任婷婷的惊艳并没有那么大了。

　　“来，婷婷，快叫九叔!”

亿er玲叄二玲妻IV罢
　　看着任婷婷过来，任老爷高兴的连忙说道。

　　“九叔好！”

　　任婷婷似乎一点不太喜欢，但还是听话的靠近俏生生叫了一生，不过此刻任婷婷突然注意到九叔身边的胡桃，微微一愣！

　　她以为在这个地方，自己已经算是最漂亮的了，没想到竟然还有人能够长得这么俊俏的吗？

　　不过有一点，很快就让任婷婷找回了自信。

　　低头看了一眼，她虽然不至于低头不见脚，但也是相当不错了！

　　“......”

　　注意到任婷婷奇怪的目光，胡桃一愣，然后下意识的低头往下看，一开始还没有反应过来，突然想到什么…脸色一下就黑了下去。

　　胡桃被不少人称之为“圣人”，源于可莉的一句话。

　　罩罩越大，嘟嘟大魔王越坏！

　　提瓦特大陆谁是好人谁是坏人就一目了然了，而有一些人觉得胡桃都已经不能被称之为好人，直接称呼为圣人了。

　　但是就现在的少女自己变成胡桃后的亲身体验，这简直就是对于胡桃的污蔑。

　　虽然说是比不了那些坏人，但是胡桃其实还是有一对A的。

　　A可不是代表着飞机场。

II玲把武磷就⒊留咎峮
　　胡桃一脸阴沉的盯着眼前的任婷婷，但这个家伙反而回应了挑衅的目光。

　　不过很快胡桃反应过来，就变得无所谓了！

　　随便她吧，自己为什么要在这种事情上去比较呢？等她下一次变成雷电影，变成凝光，轻松就超过她了。

　　.......................

　　PS:来点推荐票和月票呗！



（僵尸先生）胡桃 : 第39章 还没能让胡桃我吃亏的

　　“好好好！哎呀，婷婷都这么大了，当时去省城的时候才这么高呢。”

　　看着眼前的任婷婷，九叔没有注意到她们二人暗下的比较，只是一脸欣慰的看着她，还用手比了一下当年任婷婷的身高差距感叹道。

　　“婷婷，快过来坐!”

　　任老爷也是满意的叫过女儿，让她坐在自己身边。

　　紧接着任老爷一招手，又让服务员走了过来。

　　“你好，几位要点什么?”

　　“九叔，不要客气啊！想吃什么自己点，给我来杯咖啡。”

　　说完任老爷自己先要了一杯咖啡。

　　“我也要一杯coffee。”任婷婷跟着说道，还秀了一下自己的外语。

　　看着眼前任家父女点单，文才和九叔丈二和尚摸不着头脑，对于这些西洋玩意他们是闻所未闻，只能下意识的看向了身边的胡桃。

弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭羣
　　而胡桃这里看着他们二人的样子笑了一下，也没有要让他们出丑的意思。原本剧情中这里是九叔带着两个徒弟，但因为不懂不免有一些出丑。

　　“你好！这里也来三杯咖啡吧！然后加糖加奶，甜一点……”

　　虽然不少人喜欢和纯咖啡和美式咖啡，但是做了那么久的咖啡师胡桃自己都喝不下美式，更不要说九叔他们了。

　　接着胡桃看他们这里还有小吃，也并没有客气的意思，点了一份披萨和几个蛋挞与水果。

　　明明只是一个小镇的咖啡馆，里面东西倒是一点不少，让胡桃很意外。

　　这里见胡桃完全没有怯场的点餐完毕，等待服务员离开之后，任老爷才开始说起来了找九叔来的正事。

　　“九叔，我先前跟你说的关于迁葬一事，不知道你挑好了日子没有？”

　　任老爷一脸期待的看着九叔，这个事情压在他心上已经好久了，只想早点解决。

　　“这个…任老爷，我看你先考虑清楚才行啊！这种事情，一动不如一静啊。”

　　九叔脸色也是显得很认真的建议。

　　“九叔，我已经考虑好了，当年看?水的先生说了，二十年之后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”

　　任老爷倒是下定了决心，当时那风水先生千叮万嘱的让他二十年后起棺，也不敢大意。

　　二人就这么讨论了好一会儿，文才感觉没意思，只是时不时看看胡桃一会儿看了看任婷婷，那目光太过于猥琐…胡桃还算是习以为常，但作为大小姐的任婷婷这里就直接皱起了眉头。

　　显然对于文才没有什么好感。

　　而文才自己还没有自知之明，旁边九叔都有一点看不下去，连忙让他注意一点形象，都后悔带着他一起过来了。

　　“……好吧！竟然如此那就定在三日之后，三天后刚好是一个不错的日子。”

　　?任老爷心意已决，也没有再劝阻，看了一下时间…九叔决定把起棺迁葬的日子定在三日之后。

　　这时服务员也早已经把东西上齐，九叔好奇的喝了一口咖啡，这外国茶味道怪怪的…但还算是不错。

　　由于胡桃这里提前让加了不少的牛奶与白糖，不至于和原本中那样明明很苦也强迫自己一口喝下去。

　　胡桃喝着咖啡吃着点心，倒是很享受。

　　反正不是花自己的钱。

　　在商量妥当之后，九叔这里也起身准备告辞。

　　“任老爷，多谢款待，那我们就先告辞了。”喝下了最后的一点咖啡，九叔向任老爷抱拳。

　　“九叔客气了。”

　　任老爷也是连忙站起来回礼，看得出来…对于九叔还是很尊敬的。

　　离开了咖啡馆，九叔就准备先回去，虽然约定了三天后起棺，但九叔还得先去找一个风水上佳的宝地才行。

　　这对于九叔而言不难，但是三天时间就有点紧了。

　　“九叔你们先回去吧！”

　　走了没几步，胡桃停下来。

　　本来说今天不来镇上的，但现在都已经来了她决定还是先去看看往生堂修建进度如何了。

　　还有她定制的那几套服装，也不知道开工没有，现在胡桃身上穿的是比较普通的布衣，不再是她原本身上的那一套，毕竟再不会脏永远穿一套也不太好。

　　给人印象就是永远不会换衣服一样。

　　而现在身上的衣服虽然被胡桃穿着，普通也变得好看起来，但她还是更喜欢贴身定制的。

　　那才是完美符合她的尺寸。

　　而且布料也选择的最好的，穿起也应该是比现在舒服，更加重要的是也会更加好看。

　　两套按照她自己画的服装设计定制衣服，虽然都是璃月风格，但是款式完全不同，类似P站一些胡桃同人的时装设计。

　　绝对美得不要不要的。

　　少女还是很在意颜值，现在自己是胡桃…也不能给胡桃丢脸，自然还是比较希望早点拿到。

　　“胡桃你不一起吗？”

　　九叔闻言也停下来了脚步。

　　“我还有一点点事情要办，九叔你们先回去吧！办完以后自己会回去的。”

　　“……好吧，那你自己小心一点。”

　　换成自己的两个徒弟九叔倒是不担心，但胡桃到底是女孩子。加上有了之前的事，他还是比较在意。

　　“放心好了，还没有能让胡桃我吃亏的。”

　　背着双手，胡桃显得格外活泼。

　　看着这样的胡桃，旁人都会受感染的感觉开心了不少。

　　“师傅，我也有点事，也不和你一起回去了。”

　　眼见胡桃不一起回去，文才也不准备走了，目不转睛的盯着胡桃…回去有什么意思，不如跟在胡桃身边。

　　万一一不小心很晚了，回不去岂不是可以…..嘿嘿嘿！

　　然而下一秒，九叔一巴掌拍打在了文才的头上，他看不下去文才这猥琐样了！之前也是，现在还是如此…太给他丢人了。

　　自己怎么就收了这么一个徒弟。

　　“你能够有什么事，别整天缠着别人姑娘。”

　　对于文才的想法九叔哪里还不知道，就算是有心让文才留在胡桃身边保护她，文才也没有这个能力啊！

　　人家胡桃的实力不见得比他这一代茅山弟子差，而文才这半吊子的本事，别说保护人了，自己别成为累赘都是好事。

　　说着直接强行带着文才离开这里，无视了他的要求。



（僵尸先生）胡桃 : 第40章 找本堂主有什么贵干呀?

　　“嘿嘿！”

　　看着文才被九叔带走，胡桃心情也感觉不错。

　　文才这还不如秋生呢。

　　虽然二人都是半斤八两，但秋生至少长得还行，不然也不会有那么多女鬼惦记秋生了。

　　不再去管这些，胡桃先一步去了往生堂开工的地方，发现大家都卖力在做，而且地基之类的都已经完成了。

　　她花了这么多大洋，还是有效果。

　　在一个月之内，前面的门面做起来应该是没有问题，到时候就提前开业，其他的再接着修建。

　　胡桃也不觉得自己一开始的生意会多么好，完全是可以慢慢来的。

　　看一下进度，胡桃又去了一下裁缝铺，自己定制的衣服已经在开始做了，只是衣服款式比起一般的要麻烦不少，但是再有十几天应该是可以搞定。

　　主要是裁缝们几乎都停下来了手中的工作，在全力先完成胡桃的委托。

　　要知道胡桃给的大洋，都够她们做几个月的了。这不由让人再次感慨有钱是真的好啊！

　　时装进度不错，胡桃还去看了一下卖自行车的车行，价格很贵…一般人还真买不起。

　　胡桃倒是有心买一辆汽车，可这个年代的汽车她还真不一定会开，因为她学的是自动档。

　　不如先搞一辆自行车好了。

　　也没有多犹豫，胡桃很快下手买了一辆，这点钱对于她来说不算太多。

　　最后则是去了一趟搞印刷的店铺，提前准备好往生堂的传单和小广告，可以在开门以后第一时间进行宣传。

　　一切事情都搞定之后，胡桃正准备回义庄时，注意到任婷婷从一旁走过。

　　对于任婷婷，胡桃并没有什么想法，也是不准备过去和她打招呼。长得还没有自己好看呢，哪怕是没有变成胡桃之前…少女觉得自己都不差于她。

　　自然是没什么可在意的。

　　再说，这女人之前竟然用“资本”藐视她，更没什么好说的。

　　可胡桃这里不准备理会她，任婷婷这里却是在看见胡桃以后，走了过来。

　　“喂。”

　　看着眼前的胡桃，任婷婷一时半会想不起来她叫什么了。

　　不过她的确是对胡桃有一些好奇，之前没机会聊，现在见到了她还是想打个招呼聊聊天的。

　　在任家镇这种小地方，竟然会出现一个这么漂亮的少女，太奇怪了。

　　“任大小姐，没人教你什么叫礼貌吗？本堂主可不叫喂。”

　　看着眼前罩罩大的“坏人”，胡桃倒不是生气，只是不客气的说出自己心里的话，她可不怕得罪人。

　　“那你叫什么？再说一遍，我这一次就记住了。”

　　“……”

貳究磷无伞八（七）易衫
　　出乎预料的，眼前的任大小姐并没有想象中那么刁蛮无礼，虽然初见是表现的有一些骄傲。

　　也是，作为任家镇首富的爱女，又是在县城里读的书，眼光高一些也是正常的。

　　“叫我胡桃好了，你找本堂主有什么贵干呀?”

　　胡桃双手叉腰，神色淡定的向她询问。

　　“堂主？什么堂主？”

　　任婷婷闻言很好奇，眼前的少女一直自称本堂主，难不成她也是混帮派的？

　　在她的认知里，那些大城市…尤其是上海滩那边的帮派才分什么堂，而堂主手下还掌控了不少喽啰，一般人根本就敢招惹。

　　可是眼前的少女看起来，完全不像是这么帮派人物，更不要说什么堂主了。

　　“自然是往生堂了，往生堂第77代堂主，就是胡桃我了。”

　　胡桃自我介绍。

　　“如果有什么业务找我的话…恩，你还真是可以提前预定我往生堂的业务。”

　　看着眼前的任婷婷，胡桃一眼就看出她头上还真的是缠绕着几丝黑气，代表着之后一段时间要倒大霉。

　　仔细想想她过几天可不只是倒霉，还有血光之灾。毕竟一旦任老太爷出棺，她就是最优的食物！

　　要知道任老太爷的情况，本来就是当年那个风水大师设下的局，哪怕是不进行什么抬棺迁坟，变成僵尸的任老太爷还是会破土而出的。

　　而且到时候没有准备之下，问题更大。

　　现实不是影视，不可能因为影视里只是任老爷死了，任婷婷没死…现在这个世界任婷婷就不会死。

　　万一出现了什么意外呢？
吾易七罢VIII霖七瘤⒈

　　“往生堂的业务？你说的往生堂是做什么的？”

　　之前任老爷并没有给她说过关于胡桃的事情，所以任婷婷对往生堂自然是不了解的。

　　“往生堂做的自然是丧葬相关的业务了！”

　　没什么好藏着掖着的，胡桃大大方方的介绍道。

　　而听见胡桃的话，任婷婷脸色立马就变了！在她看来胡桃这就有点过分了！

　　“你这人怎么这样！不就是没记住你名字吗？就拐弯抹角的咒我，亏你还长得这么好看。”

　　往生堂是做丧葬业务，那她让自己提前预定，不就是说她要死了吗？瞬间，任婷婷对于胡桃就变得厌恶起来了，没想到竟然是一个这样的人。

　　“拐弯抹角？别误会，本堂主可没那么小气，只不过是看你面相实话实说罢了！”

　　“而且提前预定只是为了一个保险，也并非一定会出事，往生堂的预定…哪怕是百八十年以后依然有效，就是到时候价格可不会这么优惠了。”

　　本来是不想解释这么多，可见任婷婷这对自己的误会，她还是决定解释一下。

　　但是这个解释，任婷婷并不接受。

　　可想起自己过来打招呼的目的，刚准备转身就走的想法又停下来了。

　　“算了，我大人不记小人过。找你就是想问问，胡桃你是哪里人？在大城市…甚至是海外过留学吗？”

　　之前胡桃在咖啡厅的举动，让任婷婷一直有这个好奇的想法。

　　在县城读书，她也有考虑过去海外留学。在看到胡桃的行为之后，有一些好奇…想了解一下。

　　“…….去倒是去过，但胡桃我还真没留个学。”

　　想了想，胡桃如此回答道。

　　她的确是出国旅行过，不过大学依然是在国内读的大学，尽管以家里的条件她是可以出国留学的。

　　可是没必要，自己国家都没有走完呢。

　　“那你可以给我讲讲海外的事情吗？”

　　听见胡桃的话，任婷婷眼前一亮，连忙向胡桃询问着。

　　“……”

　　眼见任婷婷这么感兴趣，胡桃一时也不好拒绝。



（僵尸先生）胡桃 : 第41章 准备替任家迁坟

　　三天时间一晃就过去。

　　这几天胡桃也没有闲着，除了自己的事情之外，还得打发文才和秋生这个两个家伙……

　　其实文才还好一点，虽然没有本事，做事粗心大脚惹了不少的麻烦，平时也没跑到自己面前来献殷勤。

　　但的确是比较好忽悠，好欺负！

　　至于秋生哪里就稍微有点过分了，可能是因为长时间见胡桃对自己都没兴趣，有时候竟然想捉弄胡桃。

　　但胡桃可不是普通的女孩子，鬼点子不比任何人少的她，每次都是先一步让秋生摔了一个跟斗，还被九叔教训！

　　每次九叔对秋生都是恨铁不成钢！

　　如果说文才是真的天赋不行，但九叔因为从小捡到他把他养大不舍放弃，那么秋生这里就是有天赋可从来都不认真。

　　除了以上之外，胡桃是也有时不时想九叔请教茅山道术的事情，不过由于胡桃并非茅山弟子，许多东西九叔也不方便多说。

　　但他所学甚广，哪怕不涉及茅山核心知识，也知晓不少其他的术法。

　　眼见胡桃这里诚心请教，而自己两个徒弟自己那么用心教都不专心，九叔心中也很不是滋味。

　　又把秋生文才叫过来教训了一顿。

　　这还不如人家女孩子呢！

　　尤其是九叔教的虽然并非茅山核心术法，但修炼难度也是不低，哪怕是九叔自己也是花费了数月才勉强掌握。

　　然而在他见到胡桃竟然短短一两天内就已经掌握，也实属惊讶！

　　在确定胡桃的确是并没有拜其他门派，她所掌握的秘术与控火之术都是源于自己家，也真动了收徒的想法。
２０８５０９３６９

　　要知道之前四目如何与他说胡桃的天赋，九叔都没太在意。

　　可亲眼见了胡桃的学习天赋，他再难无视了。有这样一个天才徒弟，哪怕是女孩子，也是可以破例嘛！

　　比起自己现在的这两个要么笨的要死要么修炼不认真，只会给自己惹麻烦的徒弟好不知道哪里去了。

　　不过现在不是时候，得等帮任老爷迁坟以后再说。

　　这一天，胡桃起了一个大早，

　　关键是她现在又找到了不少的乐子，看着眼前自己折好的纸人，胡桃很是开心。

　　虽然九叔没有教她核心茅山道术，也是能够理解，她到底不是茅山弟子，但是其他茅山派不怎么限制的手段并没有私藏。

　　比如这扎纸术、降头术……

　　这些很多都被人称之为旁门左道，不入正道，但实际上还是看使用者的好坏，所谓正道的雷法掌心雷，在坏人手中依然是杀人利器。

　　而旁门左道在好人手中也是救人手段。

　　现在这时代，神佛不显，正派法术更加难以修炼，反而是一些旁门左道不受影响，威力更诡异。

　　茅山派的术法除了部分核心法术，比如制符、炼丹、雷法、闪电奔雷拳之类的正派术法，更受欢迎的反而是其余的旁门左道术法。

宭熘⊙II⑵衫逝坝VIIIIV
　　请神术、养鬼术、赶尸术、降头术、占卜术、打小人、蛊术……

　　这些一听就感觉是不正派的术法，但其实茅山道长或多或少都有修炼过，九叔也不例外。

　　因为有时候正面战斗还真的不是对手，而这些法术用起来才更加有效。

　　尤其是对胡桃来说，她完全不怕茅山的雷法、火法，但各种利用生辰八字和毛发暗中伤人的术法就让她防不胜防了。

　　而胡桃最想了解，甚至想要学习的就是茅山的制符以及那些不入正道的旁门左道。这些术法中，胡桃记忆中往生堂秘术有一两种有类似的能力，但是更多都是一片空白。

　　毕竟她关于胡桃的记忆不全。

　　多学一些东西总没有错，到了其余世界也是可以用得着的。

　　唯一的问题，修炼这些旁门左道其实都会存在五弊三缺。

　　近代的修行者，许多的茅山道士也不例外，都存在要么缺钱、要么天煞孤星、要么身体残缺……

　　五弊三缺肯定是占一个的。

　　不过胡桃隐隐之中似乎感觉到自己完全不受影响，五弊三缺不会存在她的身上。可能是和她天外之人的身份有关，也有可能系统帮忙抹除，又或者是因为胡桃的体质原因。

　　不管是什么原因，反正胡桃是不受影响。

　　所以什么旁门左道，这些法术在胡桃眼中比起所谓的正派术法更加重要。

　　她并不缺少这方面的能力。

　　不管的枪法还是掌握的火元素与往生堂秘术，足以让她解决掉眼前一切障碍。可是其他的诡异手段就有一些不足了。

　　拿起折好的纸人，胡桃心情大好的推开房门，然后就看见九叔又在教训秋生文才二人。

　　不过今天的九叔打扮可不一般，不再是平时身上的那一套衣服，而是身穿玄?色道袍，头顶八卦玄?观。

　　一副正气凛然，百?退避的气势显现。

　　“九叔，你今天这一身打扮可真帅啊！”

　　看着眼前这经典的道士打扮，胡桃忍不住感慨道，这才是印象中的驱魔道长嘛！

　　“是啊，师傅！今天好精神啊你!”

　　秋生此刻也是连忙附和着胡桃的话。
峮溜〇II弍叄⑷⒏捌斯

　　“嗯。今天是替任家迁坟的日子，要心怀敬意，尤其是秋生文才你们两个，给我打起精神来。”

　　听见胡桃和徒弟的夸奖，九叔心情还是很不错的。年纪大了一些，但对美少女的赞美依然是很喜悦。

　　“九叔你今天要去替任家迁坟？我可以一起去吗？”

　　这么重要的场合，胡桃自然是不想落下。

　　“当然可以，胡桃你要一起去自然是最好不过了！”

　　九叔还没回答，文才和秋生二人就先一步兴奋的点头说道。本对这件事不是很在意，如果有胡桃一起去的话，那就太开心了！

　　“哼！瞎闹。”

　　听见自己两个徒弟思维不经过大脑，自己还没说话，就眼睛放光的盯着人家姑娘点头，让九叔很不开心。

　　还真的是红颜那什么水啊！

　　感觉有胡桃在义庄，这两个徒弟更加不用心了。

　　虽然胡桃不在，他们也是一样。

　　……..

　　ps：今天就两章哦！抱歉哈。

　　因为下周想冲一下点击榜，所以明天更新也会放到晚上12点。不过明天晚上会直接更新5章，然后周一白天继续三章。

　　等之后上架了以后看成绩，如果还算不错就每天4-5更，同时上架当天8章起……如果能够达到上本女武神的成绩，我争取当天30章。

　　其实只要追女武神的大大们继续追这本的话，成绩就差不多。

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1677905511-100358501-110024736.jpg"

　　PS:对了对了！月票!!!求月票啊啊啊！很重要。



（僵尸先生）胡桃 : 第42章 不可以平葬，只能法葬

　　“你……”

　　九叔看向胡桃，刚准备说这种事情没什么好看的，而且胡桃还是一个女孩子。但看着胡桃这一脸期待的目光……

　　九叔也感觉自己无法拒绝，这就是有闺女的感觉吗？突然似乎明白了任老爷那么宠女儿的心态了。

　　尤其是又想着等待事情结束以后，收胡桃为徒的考虑，九叔转而点了点头。

　　“行吧！那胡桃你就和我们一起去吧！”

　　“是。”

　　眼见九叔答应，胡桃很开心。

　　而一旁的秋生文才更加开心。

群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　虽然目前为止胡桃都表示对他们没有兴趣，但是这么漂亮的仙女，错过了怕不是一辈子的遗憾。

　　自然是不甘心放弃，反正他们都还有时间。

　　在收拾好了东?以后，四人便直接朝着任老太爷下葬的地方走去。

　　不多时，就抵达了任老太爷的墓地。

　　而此时墓地一旁早就站满了人，都是来帮忙给任老太爷迁葬的。

　　“九叔，等候多时了！”

　　看到九叔过来，任老爷直接迎过去朝着九叔抱拳。
（二）澪八污龄⑨叄流玖

　　此刻秋生这注意到任老爷身后的任婷婷，微微一愣。

　　似乎没想到竟然还可以遇见一个漂亮的女子，虽然比起胡桃还是差了一些，但也比他平时见过的那些女孩漂亮多了。
⒈二⊙叄er林祁师吧

　　相比于秋生，文才此刻表现比起上一次好了一些。虽然还是时不时看看任婷婷又看了看胡桃，一脸意淫之色。

　　而站在任婷婷身边的阿威，本来还一直在对自己的表妹嘘寒问暖。

　　当注意到同九叔一起过来的胡桃时，瞬间一脸痴相看着她目不转睛，甚至都忘记了身边的表妹。

　　什么时候任家镇竟然多了一个这么漂亮的少女，他还真不知道。

　　而任婷婷这里看着阿威的样子，脸色也是不太好看，尽管她不喜欢这个表哥，也挺烦他和狗皮膏药一样粘着她。

　　但刚才还对自己百般讨好，转眼就目不转睛看着别人。

　　果然让人无比恼火！

　　完全被别人比下去了，但她又必须承认胡桃就是比自己好看。而且上一次聊了天，她对古灵精怪的胡桃印象还算是不错。

　　注意到任婷婷的目光，胡桃和她笑了一下算是打了招呼。

　　这却是让阿威觉得胡桃是在对自己笑，对自己有好感，立马就猥琐的笑了起来。要不是现在场合不对，都已经迎了上去了。

　　而注意到阿威的反应，一旁的任婷婷恶心的不行，连忙离他了好远。

　　阿威这才反应过来，还以为自己表妹吃醋了，连忙上前去讨好。要知道他虽然爱慕美色，但追求任婷婷更重要的还是任家的财产。

　　阿威是镇子上的保安队?，手里有几杆枪，平时习惯性了耀武扬威，也就在任婷婷面前像是狗皮膏药。

　　任老爷就这么一个女儿，只要娶了任婷婷…任家以后的钱财可都是他的了。至于美人，有钱了以后再去追求也不迟啊！

　　……

　　胡桃没在太在意那边的事情，而是把目光看向了九叔以及一旁任老太爷的坟墓。

①er〇叄er邻琦事⒏中转
　　风水倒是不错，这也可以养出僵尸。

　　当年的那个风水先生不简单啊！

　　此刻九叔一脸严肃的看着眼前的任老爷，再三强调。

　　“任老爷可想好了?”

　　“无需再说，今天这个坟，一定要迁的。”

　　任老爷的态度很坚定，虽然可能会打扰到父亲他老人家，可这是早已经确定好了的。

　　见此九叔点了点头，不再多劝。只是吩咐秋生起一个香炉，让在场众人诚心拜祭。

　　紧接着九叔围着任老太爷的坟走了一圈，眉头却是皱了起来。

　　任老爷?状脸色微变，连忙走了过去询问，他担心是不是搞错了什么，要知道先人的坟地可是涉及到子孙万代，不可轻视。

　　“九叔啊！当年?水先生说这块地是块好地，可以阴泽子孙。”

　　“不错，是一块宝地！此地名曰:蜻蜓点水。”

　　“穴?三丈四，只有四尺可用，阔一丈三，只有三尺可用。”

　　“所以棺材不可以平葬，只能法葬。”
（二）咎〇武叁拔器依彡

　　“九叔好本事！”

　　任老爷眼前一亮，?九叔只是围着墓穴看了一眼，就说出和当年那个风水先生说的分毫不差，不由得敬佩。

　　九叔也是坦然接受，这方圆百里看穴捉?之事，他敢称第二，还真没有人敢称第一。

　　“法葬？”

　　此刻一旁的文才听得心中疑惑，不由得上前一步出声询问。

　　“师傅，什么是法葬?难道是法国的葬礼?”

　　众人听着文才这话嘴?憋笑，又碍于现在的场合，憋的很难受。

　　“你休要胡言乱语，叫你平时不认真听，法葬都不知道！”

　　一听见文才这无知的话，九叔真的是又气又恼，尤其是还有这么多外人在，还不懂装懂。

　　不知道就别出声丢脸了嘛！

　　九叔还是很在意脸面的，他作为当地德高望重众人尊敬的道长，徒弟却是这么一个熊样。

　　“所谓法葬嘛！就是将棺材竖直葬。”

　　倒是此刻胡桃看着眼前的坟墓，下意识的说道。

　　倒不是因为她了解剧情，而是胡桃记忆中基本的知识。怎么说胡桃也是往生堂堂主，在丧葬风水这一块自然是不可能不清楚。

　　听着胡桃的回答，九叔一脸欣慰。

　　看来胡桃她想要做白事生意，并不是乱来，丧葬这一块的知识很丰富啊！不由对胡桃越来越满意了。

　　怎么就没早点遇见这个孩子呢。

　　听见胡桃的话，又见九叔满意的点着头，众人这才了然。

　　“不错，胡桃小姐对这一块经验也是相当丰富啊！不愧年纪轻轻就自己当老板了。”

　　任老爷拍了拍手，也是毫不吝啬的夸赞着。看来眼前的少女不仅仅了解西洋葬礼，传统丧葬知识也是非常丰富。

　　感觉她这生意或许还真的有可能做起来。

　　一旁任婷婷也是美眸在胡桃身上好奇的转，发现自己对这个比自己漂亮的少女了解还远远不够，对海外文化那么了解，还有着丰富的商业知识，就连国内的丧葬理论都一清二楚。

　　一旁的阿威这里也很惊讶，但转眼又是觉得可惜。

　　这么年轻漂亮的女孩，为什么做这一行呢。

　　太过晦气了。



（僵尸先生）胡桃 : 第43章 好墓变坏墓

　　当这里众人祭拜完毕，此时九叔才示意大家可以动土了，紧接着一群人围着任老太爷的墓地忙活了起来。

　　“任老爷，这道墓穴...是谁给你指的?”

　　在众人干活的时候，九叔似乎注意到了什么，走到了任老爷身边询问道。

　　“这个啊？嘿嘿，这道墓穴原本是属于那个?水先生的，据说是一块好穴，所以先父就花钱买了下来。”

　　听见九叔的话，任老爷笑了笑直接解释着。不过又想到了什么，任老爷连忙补充了一句。

　　“那?水先生还说，先人竖着葬，后人一定棒。将先人葬在这里，一定能够阴择子孙啊。”

　　一旁正在仔细观察众人围绕墓地干活的胡桃听见任老爷的话，心中一阵古怪。

　　这后人棒不棒不知道，但里面的任老太爷肯定是非常棒了！都死了几十年，一会儿还可能会蹦出来呢。

　　肯定刺激！

　　不过说起来，胡桃记得…之所以这好墓变坏墓，就是那个风水先生搞的鬼。事情可不想是任老爷说的那样轻松，只是花钱买下来了的吧？

　　肯定是得罪了那风水先生。

　　没搞的任家家破人亡，都算有良知了。

　　“哦？那有没有效果呢?”

　　九叔闻言也是笑了笑，然后询问结果。

　　然而任老爷脸色却是闪过一丝尴尬。

　　“不瞒九叔，这二十年来...一开始其实还算是可以，但是之后我们任家的生意就一落千丈了！所以这才动了迁葬的念头。”

　　“原来如此！”

　　九叔似乎明白了什么，这个时代…人善可赚不了大钱。

峮⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　“啧啧，依胡桃我看…事情可没有简单吧！怕不是…那?水先生故意搞你们任家吧。”

　　九叔这里并没有开口，旁边的两个徒弟也是什么都不懂，而站在一旁的胡桃却是拍了拍手上的灰，非常直接的下结论。

　　以前看影视剧情时她还什么都不懂，但是在有了胡桃的相关记忆，再现场查看了一下情况之后，算是了然于心了。

　　“故意搞我们？胡桃小姐你这话什么意思？”

　　突然听见胡桃这么一句话，任老爷不由一愣，虽然胡桃年纪不大…但既然知道法葬，说明还是有能力的。

　　至少比起九叔身边的那两个自己看不上眼的徒弟要强。

　　“这还需要想吗？肯定是故意坑你们，不然怎么会叫你们把水泥洒在上面呢。”

　　胡桃指着任老太爷的墓穴，理所当然的回答道。但是此刻除了九叔之外，所有人对于这都不了解，一脸的茫然！

　　九叔这里看着眼前的胡桃，更加满意了！但又看着身边一脸茫然的秋生文才，无奈的摇头，同样是人......差距怎么就这么大呢？

　　胡桃看起来才十六七岁吧！

　　比他们小好几岁，就已经懂这么多了。

　　再看看他们，真的是人比人，气死人！

　　“那应该如何？”

　　此时的任老爷依然不明白，毕竟是外行人。

　　“自然应该是让雪花铺地，棺材若是碰不到水，叫什么蜻蜓点水啊？而现在这墓却是让水泥封死，财路早就被断干净了。”

　　“不过就胡桃我看，那人还算有点良心，也算你们任家家大业大，不然也不会坚持到现在了。”

　　“如果本堂主没有猜错的话，那风水先生应该不是自愿把墓地买给任老太爷的吧！老太爷甚至得罪了那风水先生了！”

　　胡桃是想到什么说什么，也完全不怕得罪人。

　　而任老爷听后脸上闪过一丝尴尬，尽管之前已经惊讶胡桃的能力，但还是无比的意外她竟然一眼就可以看出这么多东西。

　　情况完全被说中了，这怕不差于九叔多少了啊！

②⑼玲污 伞爸柒⑴III羣
　　纠结了片刻，任老爷这才开口承认。

　　“胡老板厉害啊！不错，当年这块墓穴原本是那?水先生自己用的，结果家父非要买下来......”

　　“我看是拿刀架在别人脖子上买的吧。”

　　此刻九叔也看不过眼了，轻哼了一声。

　　“不过那人还算有良心，叫你二十年起棺。害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”

　　就任老爷这里还要说什么的时候，一旁却是传来了众人的声音。

　　“出棺了！”

　　闻言，几人不再多说什么，连忙一起走了过去。

　　九叔看了一下情况，连忙大喝一声:“起棺。”

　　然后几个?壮年小伙子架起滑轮，将绳索套在棺材上，缓缓拉起。然而此刻的气氛明显不对，不知道为什么空气似乎都变得寒冷了不少。

　　“九叔，有点不太对劲。”

　　胡桃看着四周的变化，尤其是墓中明显的阴寒之气，这任老太爷即将演变的僵尸似乎不简单，比起自己之前遇见的要诡异不少啊！

　　想了想便靠近九叔身边，向他提醒到。

　　“别慌，看看再说。”

　　九叔自然也发生了不对劲，但还算是稳定。至于其他人就没必要提醒了，他们什么都不懂。

　　在片刻之后那几个壮汉已经将棺材拉起平放在地上，然而怪异的是...经历了二十年的?雨侵蚀，这具棺材居然没有一丝腐烂的迹象。

　　看到这一幕九叔脸色微变，连忙吩咐着众人。

　　“先松绳，起钉。”

　　紧接着又让生肖犯冲的几人回避，这才让其整理衣冠…开始开棺。

　　站在棺材周围的几人正要开棺，莫名其妙的起了一身寒意，周围山林的??扑棱棱的?起，气氛可怕。

　　胡桃跟在九叔身后站在棺材前，几人这才将棺材打开。

　　只是才刚一开馆，下一秒就见一股肉眼可?的浓郁黑气升起，显得有一些毛骨悚然。

　　接着只见面前的任老太爷竟然面色平和的躺在里面，浑身发黑。都已经过去了二十年，这尸体居然没有一丝一毫的腐烂。

　　“爹！”

　　“爷爷!”

　　此刻任老爷和婷婷连忙跪倒在地。

　　“惊动您老人家，是孩儿不孝！”
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄

　　而此刻的胡桃却是已经注意到这个棺材里的任老太爷那指甲，居然凭空?出了三四寸，奇怪异常.......

　　PS:还有4章！



（僵尸先生）胡桃 : 第44章 如交给胡桃我来处理吧

　　“这尸体，恐怕......”

　　九叔看着眼前任老太爷的尸体也是脸色微变，尽管他其实已经有一些猜到了这种情况，只是没想到已经严重到了这种程度。

　　哪怕是不管它，恐怕用不了多久也会彻底变成僵尸，然后自己破土而出了。

　　“九叔，这里的墓穴还能用吗？”

　　此刻的任老爷虽然被棺材里的尸体吓了一跳，但这到底是他父亲的尸体，所以并不恐惧，反而惦记着什么起身向九叔问道。

　　这墓是好墓，只不过他任家被那风水先生给坑了而已。

　　难怪他一直都没有儿子传承香火，怕也是和这个有关系

　　听见任老爷的话，九叔无语的摇摇头，这个时候竟然还惦记着墓。

　　“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个地方，这道墓穴已经废了。”

　　“那先前拜托九叔你寻的墓穴......”

　　听见九叔的话任老爷有一些失望，紧接着转而询问先前拜托的情况。

　　“已经找好了，只等找个日子就可以重新下葬。”

　　毕竟是已经答应过任老爷的，九叔自然是不会忘记。而且找的新墓风水虽然比不上眼前这蜻蜓点水，也是难得的好墓。

　　“……直接土葬怕是不妥当吧！”

　　这时候胡桃突然开口提醒道，这任老爷的尸体一看就有问题，恐怕不日就会尸变，就这么土埋根本无用，而且迟则生变！
易⒉OIII二磷⑺⑷⑻

　　“的确。”

　　九叔闻言也是赞同的点头，转而对着任老爷说道：“任老爷，先父的尸身已经发生尸变不能直接土葬，更加是等不得了，再迟一些恐怕有变故。”

　　“那怎么办啊?”

　　任老爷一听也是非常焦急，毕竟他父亲的尸体诡异情况他也看见了，的确是有问题。

（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　“最好是就地火化！”

　　九叔建议道，这是最简单有效的方法。

　　不管是什么僵尸，只要火化了就什么都解决了。

　　“什么……火化?不行的，先父生前最怕火，这个法子不行。”

　　然而一听九叔这建议，任老爷却是连忙拒绝。先不说这个时代大家都还不太能接受火葬，勉强算是孝子的任老爷也在意自己先父的感受。

　　“这是特殊情况，还顾及这个做什么。”

　　一旁秋生也是无语说道，死都死了二十年了，还怕什么火啊！

　　“特殊个屁啊！我看你们就是想多要钱，招摇撞骗的家伙。”

　　此刻阿威在一旁逮着机会，跳了出来开口嘲讽，他就看不起这些招摇撞骗的江湖术士。

　　哪怕九叔在任家镇有着很高的声望也是没有放在眼里，他才不相信什么僵尸鬼怪，真有本事出现在面前，也自信拿着自己手中的枪，一枪解决掉。

　　“你什么意思？”

　　面对阿威对自己师傅的出言不逊，秋生撸起袖子就要打人，他可不怕眼前的阿威。

　　“秋生......”

　　眼见秋生这么冲动，九叔连忙低声训斥。就算是阿威这里把他们当成骗子，也不好在这里就直接动手，更何况他手中还有枪。

　　“哼！”

南锦君羊伊 林⑴柒④五酒丝⑼罢
　　被师傅叫住，秋生只能冷哼一声退了回去。

　　同时心中后悔那一次自己下手轻了，该直接搞死他的。

　　事实上秋生本来就和阿威有点冲突，毕竟平时阿威当着任家镇的保安队长，手下有点人还有枪在手，难免有一些嚣张跋扈！

　　之前二人发生了一点冲突，看不惯阿威的秋生利用茅山术控制阿威…恶狠狠的羞辱了他一顿。

　　“你父亲本就早已逝去，不管是土葬还是火葬都是一种形式。难道任老爷忍心看到自己父亲尸变…被囚浮世不得解脱，成为那至苦的受难者吗？”

　　此刻胡桃也是蠢蠢欲动的说道，她有点想要把这一趟生意接下来，哪怕是往生堂还没有开业，也可以先完成一次业务。

　　更加重要的是，自己接手了任老太爷的葬礼，僵尸先生的剧情就被自己完全改写了。

　　也不知道能不能拿到最高奖励。

　　“所以…不如交给胡桃我来处理吧！绝对来一场不一样的火葬，并且保证办的漂漂亮亮，让双方都满意的。”

　　任老太爷是必须要火化的，不然只能变成僵尸。而僵尸在胡桃的眼中就是忤逆生死戒律的存在，更影响了阴阳秩序的平衡。

　　不过胡桃觉得在火化之后，可以再进行其他葬礼方式，绝对让他们眼前一亮。

　　“那不还是要火化！不行不行。”

　　任老爷依然不愿意。

　　此刻一旁阿威也准备说什么，毕竟这个时候帮任老爷说话，肯定是可以增加好感的。

　　刚才就是见任老爷不支持火葬他才跳出来斥喝九叔的。

　　不过在打量了几眼胡桃以后…猥琐的笑了笑，不知道在想什么玩意，最后还是没出声。

　　秋生文才也注意到阿威的目光，同样作为男人的他们感觉他怕不是在打什么鬼注意，而且还是针对的胡桃，立马警惕的看着他。

　　可不希望胡桃和这个家伙有什么关系。

　　“……竟然如此，不如这样好了！先将任老太爷的尸体运到义庄，过几日看看…再想其他办法。”

　　眼见僵持不下，九叔只能转而选择这个中转的方法，先放在义庄…有他看着至少安稳一点。出现什么意外也可以及时出手。

　　“好，那先就这样吧！”

　　任老爷想了想，这个提议他倒是没有什么意见，于是又开始叫人将棺材盖起来，运往义庄去。

　　看着任老太爷的尸体被抬去义庄，胡桃忍不住想着自己要不要找机会放一把火，把它提前给烧了？

　　这样一来什么问题都不会有了。

　　但是转念一想，这么做肯定会给九叔惹上麻烦的，而且影响他的名义。在这个时代，没有别人允许私自烧毁他人尸体可是重罪……

　　目前看来尸变是改不了的了。

　　算了，任老爷自己求死，她也没什么办法。

　　只能含泪帮他把葬礼一起做了呢。

　　看着任老爷的面相，这大凶之兆一看就知道活不了多久了。自己把任老爷这生意做了，九叔不会在意吧？

　　又看了其他人，还有任婷婷、阿威…都是血光之灾啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第45章 又涨知识了

　　“秋生、文才你们两个在墓穴点个梅花香阵，然后看看会烧成什么样，记得拿回来告诉我。”

　　看着棺材离开，九叔拿出来了一大把香交给自己的两个徒弟。虽然本事的确是没学到什么，但打一下下手还是没有问题的。

　　“记得每个坟头都要上香啊！”

　　“好的，师傅！”

　　文才秋生闻言拿起香，开始在墓穴忙活起来。

　　“胡桃，你……先随我回义庄吧。”

　　见二人开始干活，九叔又看向了胡桃，现在他们留在这里也没什么用了。

　　“哦。”

　　闻言胡桃倒是很爽快的跟上九叔一起回去，对于任老太爷的情况，哪怕是尸变也不带怕的。

　　毕竟对付起来僵尸之类的敌人，可比对付那些背后下黑手的邪恶道士简单多了。

　　尤其是一些不知道什么时候搞到你身上的毛发和贴身衣物，又或者是得知了你的生辰八字…隔着大老远的地方开坛做法阴你。

　　这几天胡桃也向九叔请教过这个，倒是学会了几手预防的手段，不至于太被动。

　　不过走了一会儿，胡桃这才后知后觉的想起什么，转头看向了身后。

　　“怎么了？”

　　看着胡桃的样子，九叔疑惑问道。

290538713
　　“没…没什么了。”

　　扰了扰头，胡桃突然想起应该就是让秋生烧香的时候，他才招惹上那个女鬼的吧？自己都忘记提醒他了。

　　不过，提醒了估计也没用吧！

　　转而就不在意了。

　　而此刻文才秋生二人正在给周围坟头上香。

　　文才去给任老太爷烧梅花香阵，秋生这里却是突然看到旁边的墓碑，碑上是个?得颇为俊秀的女子。

　　“才二十岁就死了，真可怜啊。”

　　尽管和胡桃甚至任婷婷不能比，但也算是漂亮了，所以秋生忍不住可惜。

　　感叹一声，上前给她烧了几炷香。

　　然而就在秋生烧完香，准备扭头要走时，忽然一道虚幻缥缈的女声传了过来。

　　“谢谢你。”

　　秋生一听连忙左右查看，可是四周根本没人!

　　一瞬间他吓得脸发白，连忙扭身便跑，正好与慌张过来的文才撞在一处。

　　此时文才手上捧着香，却是烧成了两短一?!

　　二人对视线…都是慌得不行！

　　…….

　　“哎，我看任老太爷的尸体煞气冲天，原以为那块地是简单的蜻蜓点水，想不到竟变成了一块养尸地。”

　　路上，九叔忍不住叹气感慨着。

　　本来以为只是一个简单的迁坟，结果却出现了这样的事变。

　　“是呀！僵尸的存在根本就影响了阴阳平衡，也忤逆生死戒律，不能不管，但又不让火化，难道就看着任老太爷尸变吗？”

　　反正胡桃是肯定要解决掉这个僵尸任老太爷的，她可不会放任僵尸不管！这有违往生堂的理念。

　　毕竟不是所有的僵尸都和七七一样。

　　对于胡桃来说区别就是要么提前火化，什么事都没有。要么就是等它尸变以后，自己再出手解决。

　　但目前来看…就任老爷和任婷婷的面相，尸变是不可避免的了。

　　除非她这里私自强行火化任老太爷，可这么做就陷九叔于不义了。要火化，九叔自己早就直接火化了。

　　哪怕到时候她站出来说是自己私自做的，任家也会把债算在九叔头上，任老太爷毕竟是交在九叔的手中。

　　“唯一的办法，就是再寻一合适的墓地，像是任老太爷这即将尸变的尸体一般墓穴根本压不住了。”

　　九叔倒不是完全没有办法，不然也不会叫人把尸体搬运到义庄。

　　“但如果找到类似于金刀剪之类的特殊墓地，或许还真有可能解决。”

　　“只要待我找到此类墓地，然后再开坛做法，向下挖三丈三将任老太爷的尸首埋下去，就能去除它的怨气，这样一来任老爷自然就变成普通尸体，腐化了。”

　　虽然是这么说，但九叔依然有一些担心，类似的墓地可不太好找，而任老太爷尸变也不知道可以压制多久。

　　难说啊！

　　“原来还有这种墓吗？”

　　胡桃听着九叔的话一脸好奇，说起来虽然是通过胡桃记忆知道了许多墓地风水相关的知识，但她继承的只是胡桃的部分记忆片段，而不是全部的记忆。

　　这种墓…她还真不太清楚。

　　又涨知识……

　　眼见胡桃的样子，九叔很满意…如果说胡桃什么都懂，他还就真的不好收她了。

　　因为有心让胡桃加入茅山，所以在不涉及到茅山核心秘术的东西，他都是很大方的告诉了胡桃……

　　相比于没有什么天赋的文才和不认真学习的秋生，胡桃这认真听教的态度让他不能再满意了。

　　回到了义庄，九叔这里先是检查了一下任老太爷的尸体。

　　发现这才不过几个时辰，任老太爷的指甲又??了好几寸，阴煞之气也越来越浓郁。

　　这也让九叔心中有了几分急迫感。

　　“师傅，师傅！”

　　就在这个时候，秋生和文才气喘吁吁的跑了回来。

　　“师傅，香烧成这样了。”

　　来到了九叔面前以后，文才一边喘气一边将抓在手里的梅花香阵递给九叔。

　　九叔将这两短一?三只香拿在手里一看，顿时神情凝重起来。

　　“人最怕三?两短，香最怕两短一?。家中出此香，必定有人遭殃。任家怕是有难了。”

　　“师傅啊，真的有这么邪乎吗?”

　　听着九叔的话，文才不禁开口问道。

　　“嗯?你是在怀疑为师吗?”

　　对文才的怀疑，九叔很不爽。别人不相信还不会在意，但是文才可是他徒弟，徒弟都不相信自己了。

　　“不是啊师傅，我只是想咱们能不能避免惨剧发生。”

　　文才被吓了一跳，连忙弱弱的解释着。

　　“…….”

　　九叔没有回答，只是在思考着什么

　　“师傅，任老太爷的尸体发福了！”

　　此刻秋生往棺材看了一眼，立马叫了起来。

　　“什么？！！”

　　九叔闻言一惊，连忙上前查看，只?先前算是干瘪的任老太爷此刻竟然充满了弹性，就像要复活了一般。

　　“盖起来！”

　　反应过来之后，九叔退到一边急忙开口说道：

　　“准备纸、笔、墨、刀、剑！”



（僵尸先生）胡桃 : 第46章 扎彩匠，扎鬼纸，扎来鬼纸祭阴阳

　　“什么?”

　　然而对九叔的话，文才和秋生二人却是一脸的懵。

　　“就是?纸、红笔、黑墨、菜刀和木剑。”胡桃站在旁边提醒道，这么基础的都不知道，这二人也不知道怎么和九叔学的。

　　在听到胡桃的话以后，秋生文才这才明白过来，然后手忙脚乱的去准备了。

　　看着两个不争气的徒弟，九叔气不打一处来，以前没有对比，九叔虽然生气但还不会多计较。

　　但是现在有胡桃在这里，他越是拿二人和胡桃相比，就越是让人失望啊！

　　注意到九叔那恨铁不成钢的看着文才秋生，又一脸欣慰看着自己的样子，胡桃一脸茫然。

　　不过还是整理了一下自己的帽子，继续好奇看着九叔准备做的事情。

　　对于僵尸她自然是不怕，但和原神世界截然不同的茅山道法，她多了解一些也是好的。

　　过了没一会儿，文才和秋生二人将九叔要的东?准备完毕。

　　此时九叔走上前将一个碗摆在桌子上，抓起一只大公鸡，准备让秋生割开公鸡的脖子放血。

　　但是秋生并没有着急做，反而一脸笑眯眯的看向了胡桃。

　　“接下来会有一点血腥，要不然胡桃你避一避？”

　　在秋生想来...一般和胡桃这样年纪的姑娘，尤其是那些大小姐都是看不得这一幕，自己这贴心的态度不说让人感动，也是很有好感吧！

　　然而......

　　“杀鸡吗？我倒不觉得血腥啊！”

　　胡桃不解，不就是杀个鸡而已...真把她当成那些十指不粘水的大小姐了？

　　“避你个大鬼头啊！还不搞快点。”

　　看到秋生的举动，九叔直接敲在了他的头上让他搞快点…拖拖拉拉的。

　　人家僵尸都不怕，怕你杀个鸡！

　　反正目前为止，还真的没有发现有什么是会让胡桃害怕的。

　　“是是。”

　　秋生摸了摸疼痛的额头，也是不再废话开始了动作，然后将鸡血流到碗里。

　　“公鸡在烈日升起的时候打鸣，阳气最重，克制阴煞之气，最为有效。”

　　准备好了以后，九叔立了个正?，一边说一边用双手捏了个道家法诀，右手?指朝着供桌上的糯米碗一戳。

　　一粒糯米被他戳在手指上，九叔的手朝着烛台一晃，那一粒糯米顿时熊熊燃烧起来。

　　将燃烧的糯米投入鸡血碗中，九叔抓起墨筒，将里面的黑墨倒入鸡血碗，随后拿出一块八卦乾坤镜盖在碗上。

　　紧接着他取出一个新墨斗，将手中的乾坤八卦镜和倒扣过来，手捏道诀，轻轻一展，混了鸡血、糯米的墨汁就流到了墨斗之中。

　　“此墨斗至阳至刚，对付僵尸这种阴煞之物最是有效。你们看明白了吗?”

　　一边做法，九叔还不忘一边教学，这个师傅当着绝对是不错了。

　　但是秋生和文才这里却感觉似乎不是太上心，看着让九叔无奈的摇头，然后将手中的墨斗交给秋生。

　　“拿着，弹在棺材上面，记住每一处地方都要弹。”

　　“是，师傅！”

　　拿起墨斗，秋生开始和文才工作了起来。

　　看着九叔离开，胡桃突然想起来了什么，走到了二人的面前提醒了一句：“你们可别忘了棺材底下哦。”

中转裙熘龄（二）II⒊④扒VIII似
　　胡桃倒是很好奇，有了自己的提醒，这棺材全方位都弹了以后，尸变后的任老太爷还能不能破棺而出。

　　“啊？哦哦！”

　　“放心好了，胡桃。”

　　本来看着胡桃靠近，还以为会说怎么呢。结果只是提醒他们别忘记了棺材底部而已，不过因为是胡桃说的，二人倒是很开心的点头。

　　说起来，胡桃似乎在这方面也是很懂啊！

　　反正比他们懂得多......

　　“......”

　　提醒完了以后，胡桃也就没继续再待在这里了，而是去忙自己的事情去了。说起来，她好多法术都还没有掌握呢！

　　回到了自己的房间，胡桃找出来了不少合格的白纸，然后将它继续折成纸人。尽管已经差不多会了，但是还不熟练。

　　说起来茅山派的秘术的确是包罗万象啊，仅仅是其中之一的秘术，在外面也是一门传承。

　　比如这扎纸术，在外…也是有专门的旁门传承，扎纸匠。

　　四目道长的赶尸术也是一样，有专门的赶尸匠一脉。但是这些都仅仅只是茅山法术中的一种而已。

　　在旁门秘术以及符术包罗万象这一块，龙虎山都远远不如。

　　“起！”

　　按照所学的，胡桃对着眼前的纸人施法，眼前的纸人很快就诡异的漂浮了起来。换成其他人要学会这么一项本领，没有个十几二十年的功夫根本无法精通要领。

　　但是胡桃仅仅是两三天即可。

　　不只是因为胡桃天赋异禀，更是因为往生堂秘术虽然和茅山一脉不同，但却存在一定的共同点，所以才会这么轻松。

　　就像是倚天屠龙中，明教的护教神功乾坤大挪移…书中注明要练成第一层悟性高的需要七年时间，悟性一般的需要十四年时间，更次的需要二十一年。

　　这样算下来，把七层都修炼最快也需要49年，而张无忌其短短半天的时间就已经大成，就因为除了天赋之外他身负九阳神功。

　　同样的道理！

　　扎彩匠，扎鬼纸，扎来鬼纸祭阴阳......

　　纸人通灵，鬼融纸，扎纸术的能力不仅仅可以将其他人灵魂锁在纸人身体里，而且还有其余难以想象的诡异能力。

　　此刻胡桃操控的纸人漂浮在眼前，也是显得格外的诡异，但是胡桃完全没有放在心上，反而笑嘻嘻的拿出来了五子棋，让纸人陪自己下棋。

　　虽然胡桃一个人就可以自己和自己下棋，但有了纸人似乎就更加快乐。

　　在胡桃这里不断“练习”扎纸术时，外面的秋生和文才已经把任老太爷的棺材都弹好了，因为胡桃的提醒，他们也没有忘记棺材底下。

　　原著中就是他们忘记了用墨斗弹棺材底下，导致任老太爷从下面破棺而出的。

　　................



（僵尸先生）胡桃 : 第47章 月亮出来咯，咱也出来了

　　“差不多了！剩下的就交给文才你了，和师傅说一下…姑妈让我今天过去吃饭，我就先走了。”

　　秋生放下了手中的东西，收拾了一下看了看天色和文才说道。

　　“这么晚别走了，可能......容易撞?啊!”

　　文才看着秋生准备离开，打趣的说道。

　　“开玩笑，我还怕?？最好是个漂亮女?啊！”

　　对于文才的话秋生不以为然，直接拿着一把香，点燃然后插在了自己的自行?头。

　　不过说完以后还看了看四周，没有看见胡桃以后才放心下来了，这样的话…还是别让胡桃听见了。

　　会降低自己的印象。

　　虽然他在胡桃心里根本就不存在什么印象。

　　不过不管是文才还是秋生都不是什么专情的人，基本上都是见一个爱一个。更不要说胡桃这里根本对他们没什么想法，自然也会惦记其他的女孩子。

　　只是目前为止，还真没有出现超过胡桃的女生，所以不愿意放弃罢了了。

　　秋生骑上自行车离开了义庄，文才这里去和师傅说了一下情况，又见胡桃的房间关得死死的，不好去打扰，毕竟感觉师傅现在更在乎她呀！

　　现在去打扰胡桃肯定会被师傅说的，也只好回自己的房间休息去了。

　　而没过多久，胡桃突然打开房门跳了出来。
峮⑥淋②二 三司扒爸似

　　“嘿嘿嘿，月亮出来咯，咱也出来了!”

　　看着天空之上的月亮，胡桃准备出去找乐子去了。在房间里和纸人玩了一会儿就显得比较无聊了，还是去外面找乐子玩吧！

　　不过在离开之前，胡桃还先去看了看任老太爷的棺材，确定底下都被弹上了墨，也就不在意的拍了拍手走出了义庄。

　　胡桃出了义庄，在这有一些吓人的夜晚之中，却像是一只黑夜中的精灵一样。那些未知而可怕的漆黑之地，有了她的存在，反而变得美丽了起来。

　　这个时候，胡桃体内的幽灵跑了出来，也在胡桃身边的弯绕游走，看起来也很开心的样子。

　　“怎么这么开心？”

　　看着面前到处跑的赤灵，胡桃很疑惑。但是转眼又不在意了，也是变得很开心！

　　不过要去找什么乐子玩呢？

　　思考……
艺貳零伞二澪齐司⒏君羊

　　当再次看着身边的幽灵以后，胡桃立马有了点子，眼前一亮。

　　“不如咱们去吓鬼吧！肯定很有意思。”

　　既像是在和赤灵说，又像是在自言自语。

　　大晚上的，胡桃也喜欢去吓唬别人。不过吓人有点没意思，而且不太好。相比之下…还是去吓鬼更好玩。

　　一想到本来应该是去吓唬人的鬼，反而被自己吓得尖叫，肯定很有趣！

　　说起来她记忆中还有几部片子，就是《人吓鬼》和《鬼吓鬼》。而这个世界的鬼这么多，而且普遍都是恶鬼，肯定找得到。

　　面对胡桃的提议，赤灵也是很配合，做出了一副吓唬别人的模样。

　　“唔嗷！”

　　“对！就是这样，我们去找鬼…然后吓唬它们。”

　　胡桃也扮着鬼脸，和赤灵配合着一起。

　　说完，胡桃她就带着自己的幽灵一起前去找鬼玩了。

　　不过虽然说这个世界的鬼很多，但有时候主动去找反而不太好找了，找了差不多半个小时，一无所获。

　　胡桃不免有点失望了。

　　而就在她思考着要不要放弃的时候，突然注意到不远处的坟墓前站着一个人影，但是通过明亮的月光照下来，却根本就没有影子。

　　胡桃便知道这就是自己要找的鬼了！

　　这个男鬼长得还是有点吓人的，脸上就仿佛涂了一层白漆，莫名让人惊恐！可以说往那里一站就足以吓死人。

　　但胡桃这里却是一脸的开心，和身边的赤灵对视了一眼之后，小心翼翼的靠近眼前的鬼。

　　这男鬼不知道是在发呆，还是在晒月亮，完全没有什么反应。

　　一直到胡桃和赤灵到了它的附近，都没察觉。
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮

　　直到似乎感到有什么地方不对劲时，它才转过身看去，然后…只看见一个诡异的少女表现出一脸扭曲的模样，旁边还有一个幽灵做着吓唬人的模样。

　　“鬼啊！！！！”

　　突然在背后看到这一幕，直接把男鬼吓得尖叫了出来，连忙后退。

　　尖叫了好一会儿，男鬼才终于反应过来，它自己不就是鬼吗？为什么还要害怕鬼！

　　好吧！哪怕是鬼也会害怕更加可怕的鬼。但是眼前的这两个鬼明显不对劲吧？它感受到了活人的气息。

　　男鬼目光死死的盯着胡桃。

　　而胡桃这里则是哈哈哈的大笑了起来，也不再装了，看见鬼被自己吓得尖叫的场面太有意思了。

　　旁边胡桃的幽灵也表现出开心的模样。

　　此刻男鬼那里还不知道自己被耍了，作为一个鬼，它竟然被活人给吓到了？

　　奇耻大辱啊！

　　一瞬间，这个男鬼就变得无比愤怒起来，面目变得更加吓人，似乎要撕烂眼前的少女。

　　但面对男鬼的愤怒，胡桃一点都不在意。

　　“原来鬼也会怕鬼的啊！别生气吗，我就是和你开个玩笑。”

　　“找死！”

　　但是胡桃这话反而让男鬼更加愤怒了，竟然拿它开玩笑。下一秒就要出手解决掉她…但胡桃身边的幽灵注意到这家伙要欺负胡桃，身上立即燃烧起来了烈焰，恶狠狠的盯着它。

　　主人愿意和它开玩笑，是给它面子！

　　这家伙竟然给脸不要脸。

　　感觉到赤灵的可怕气息，愤怒的男鬼立马被吓坏了，瞬间没有了之前的嚣张，反而变得无比卑微的状态。

　　心中的是有苦说不出。

　　现在的人怎么都这么大胆恶趣味了，竟然吓唬鬼玩。而且自己还不敢对她做什么！

　　太欺负鬼了。

　　“好了，别吓唬它了。”

　　眼见赤灵就要一口吃掉眼前的男鬼，胡桃拦住了它。然后打量着眼前的鬼，看起来可能不是什么好鬼，但也算不上那种恶鬼。

　　不由好奇起来，想了想向它询问为什么会在这里，还不去地府投胎转世？

　　而眼见胡桃询问起来这个，这男鬼脸色却是立马难看了起来。

　　……

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678032957-100358501-110031246.jpg"

　　ps：睡觉了。

　　不对，求月票！！！！

　　嘤嘤嘤。

　　然后下面是和朋友的py。

　　..................................................

　　《大老师的实力至上教室》

　　简介：因车祸在医院养伤三个星期，比企谷八幡本以为错过了融入班级的机会。

　　却被校长送上了一份特殊的推荐信。

　　建议他前往5月份才开学的东京都高度育成高中。

　　怀抱着不被孤立，被妹妹要求寻找朋友的目标，八幡义无反顾。

　　于是终于获得了朋友。

　　轻井泽惠：那么，你成了我的宿主。所以多接触一点也是正常的吧。

　　坂柳有栖：您似乎为身为普通人而困扰呢，我这里有一个靠谱的下一代绝对是天才的计划。

　　堀北铃音：昨天尝试着做了便当，如果你不介意的话。

　　栉田桔梗（黑）：知道了你这么多秘密，我的秘密也被你抓住了，看来我们不得不绑在一起了。

　　？？

　　小町：……欧尼酱，这好像不是朋友啊！

　　



（僵尸先生）胡桃 : 悬赏以及抽奖

　　6更完毕！睡觉啦！！！

　　明天中午还有两章，后天恢复3章。

　　另外开一个月票悬赏吧！

　　哪怕是上架以后订阅成绩很差，也有加更借口了。

　　100月票+1章。

　　时间到这个月月底最后一天截止。

　　并且学习一下隔壁大佬抽奖，只是我可没什么钱，只能选择送10张原神月卡啦。

　　就从这个月（1号到31号）投月票的读者大大中随机抽10位，下个月1号结算。

　　月票！月票！月票！！！

　　拜托啦！！！



（僵尸先生）胡桃 : 第48章 能打有个屁用，是要讲势力，讲背景

　　“真可怜！”

　　胡桃看着眼前的男鬼，一脸的同情。

　　经过他的回答，胡桃得知这家伙身前被老婆绿了，养了好几年的儿子竟然是别人的种，受不了打击…直接被气死了。

　　然后变成了鬼也不肯离去，而且哪怕是这种情况下，他都不舍得对妻子出手，是想要找奸夫报仇。

　　然而奸夫一家早在几年前就死完了。

　　“不怪她，是我没用！是我没满足她，还有那家伙竟然敢…不然也不会…….”

　　“我只是无法接受养了这么多年的孩子不是我的。”

　　“我不孝，没有给家里留种！”

　　男鬼摇头，他不恨自己妻子，只是狠自己和那奸夫。

　　“……”

　　没救了，这家伙。

　　看着眼前的男鬼，胡桃无奈的摇头！

　　真的是可怜之人必有可恨之处啊！而且胡桃看他的情况，这家伙也应该是吸食了不少路人的阳气，才会这样。

　　哪怕不至于让对方直接死，也是会躺上好几个月吧！

　　“既然都已经这样了，不如让本堂主帮你超度吧？”

　　不过说起来自己的超度之法也不知道能不能行，毕竟这个世界并不是提瓦特大陆，而且是有真正的地府机构存在。

　　像是佛门和茅山、龙虎山都是在地府机构有自己的人脉与势力，办事才会那么容易。

　　就如同西游记中，不管是大乘佛法还是小乘佛法其实都是一样的，超度主要是看人。

　　原著小说中，观音菩萨向唐僧说他原本的小乘佛法无法超度地狱的亡灵，所以需要求取大乘佛法。但结果到了第一难，猎户家祈求唐僧帮忙超度老父。

　　而唐僧深知自己只会小乘佛法，无法超度亡灵，可有实在没有办法拒绝，只能假装照做，然而很快猎户老父亲的亡灵就来托梦，说自己已得解脱。

　　那时候起唐僧就知道不管是什么小乘佛法还是大乘佛法都是狗屁，关键是佛教在地府的势力影响。

　　他如果不老实听佛教的话，不管是什么佛法都没有用，只要乖乖听话…所谓的佛经就是敲门砖。

　　按照胡桃的理解，这个世界很有可能所谓的超度就是各大势力的敲门砖，如果地府有人脉势力…自然就安排转世投胎了。

　　如果地府没有势力，哪怕是超度千万次也不会成功。

　　除非是“物理”超度。

　　而巧好，胡桃在这个世界可没有什么背景势力，地府可能根本不会买她、更加不会买“契约”之神、岩之神摩拉克斯的帐。

　　不是胡桃恶意这么猜想，而是神州类似的神话势力，都是非常讲的人际关系。

　　出来混能打有个屁用，是要讲势力，讲背景！

　　而这也是她一开始就想拉四目道长、九叔成为往生堂客卿的原因之一。

　　在这个世界，胡桃完全是白手起家了！什么都没有，如果不去借助其他势力，很难办事啊！

　　“什么…超度？大师先别，再给我一点时间，我向你保证绝对不会去害人的，之后我自己会离开阳世的。”

　　听见胡桃的话，男鬼脸色一变！

　　连忙摇头，他暂时还不愿意离开…….

　　“……”

　　胡桃目光很严肃的盯着他，男鬼被胡桃看着有点紧张。

　　“你怎么保证自己不会害人？鬼话连篇，本堂主可不是那么好忽悠的哦。”

　　要不是见这个鬼并不是那么罪大恶极，胡桃早就选择物理超度，一切从简。

　　也不需要什么真正的超度。

　　“我可以发誓！”

　　男鬼连忙保证。

　　“你觉得鬼话我会相信吗？”

　　依然是很严肃的盯着他，这让眼前的男鬼彻底担心起来了，但是一时半会又找不到什么其他的办法。

　　“那…那……”

　　“不过，本堂主就勉强相信你一次，要是敢骗我！我就让它吃掉你。”

　　很认真的盯了他好一会儿，胡桃倒也不是那么不讲人情，而且…这个世界并非原神世界，阴阳平衡早就出事了。

　　这一点从到处各地的鬼怪僵尸就可以看出来。

　　“谢谢大师！谢谢大师！！”

　　微微一愣，男鬼还以为自己今天会交代在这里了呢，然后连忙感谢着胡桃。

　　“要做什么就快去吧！别拖太久了。既然已经不再属于人世，就别在人世常留。”

　　摇了摇手，说起来…她就是来吓个鬼而已，结果却扯了这么多。

　　看着眼前时男鬼离开，胡桃看了看天上的月亮，时间还早…是继续去找乐子还是先回去了？

　　“咦……你发现了什么吗？”

　　在胡桃思考的时候，注意到身边的幽灵的举动，少女好奇起来。

　　然后在幽灵的带领下朝着前方一直往前走，没多久…就在不远处的荒山野岭之中，看到了一座豪宅别院。

　　“这荒山野岭的，哪里来什么院子？”

　　胡桃微微一愣，感觉到明显的不对劲！

　　想了想她尝试利用类似于元素视野的方式查看的前方，下一秒眼前的一切就变了模样。

　　只见那豪宅别院变成了一个坟场，那几十座坟包之中?火飘荡，阴气聚集……

　　更加重要的是，她看到了一个熟悉的人影正躺在其中一座坟包上，抱着一个女鬼亲热。

　　而这个熟悉的人影正是秋生。

　　好家伙，说什么来什么，秋生还真的是找到女鬼了。

　　不过这是自己能看的吗？

　　胡桃双手捂着自己的眼睛，十指张开的缝隙很大。不愧是民国的亡灵骑上，秋生他是遇见女鬼真的上啊！

　　虽然，可能有被女鬼迷惑的可能性在。

　　而且这个女鬼的真实面目似乎很丑啊！秋生也真的下得去嘴。反正胡桃看着有点恶心，连忙转过了身去！

　　话说这个时候，自己是不是不太好…站在这里打扰他们？

　　要不然等待他们亲热完？

　　又看向了自己身边的小幽灵，胡桃瞪了它一眼，也不知道是故意还是巧合的，竟然带自己来看秋生转职亡灵骑上的现场。

　　看转职现场就算了，女主角好歹漂亮一点啊！

　　不用元素视野看的话，这个女鬼还是很漂亮的！但是有幻术建筑存在根本就看不到。

　　开了元素视野，女鬼真面目又丑的看不下去。

　　被胡桃瞪着，幽灵表现的一脸无辜。



（僵尸先生）胡桃 : 第49章 亡灵骑士秋生

　　和身边的幽灵互相盯了一会儿，本来胡桃是想等那边的秋生转职结束，可当注意到…女鬼似乎在吸食秋生的阳气以后，她迟疑了一下还是决定站出去。

　　尽管不怎么喜欢秋生，也是九叔的徒弟！

　　自己没有在现场就算了，现在看见了却根本不管…还是有点过意不去的。

　　不过自己过去打扰他的艳福，秋生这里会不会埋怨自己啊！或许人家是心甘情愿的转职亡灵骑士的呢？

　　只是……

　　在看清楚眼前女鬼的本相之后，胡桃觉得…如果知道真相之后，秋生应该不会心甘情愿。

　　她虽然幻化的样子的确是很漂亮，毕竟是生前最美丽的时候，但本相则是身死的模样。

　　另外有一点她很好奇，都变成了鬼…难道还会有那种感觉吗？

　　和身边的小幽灵赤灵看了一眼，胡桃目光一动，将自己的长枪拿了出来直接走了过去。

　　不过这里到底这女鬼的地盘，当胡桃靠近坟场的瞬间，里面的女鬼立马就察觉到胡桃的存在，虽然有点不甘心…但女鬼还是停止了和秋生的暧昧纠缠。

　　只是朝着秋生轻轻吹了一口气，秋生就沉沉的睡了过去。

　　整理了一下衣服，女鬼…..不，应该叫董小玉，董小玉缓缓走到院子?口，打开?看着眼前的来人也不慌张。

　　“你是何人？有什么事吗？”

　　“咳咳，虽然胡桃我不反对人鬼恋，但这是在双方都没有害的情况下，人鬼殊途，阴阳有序…还是别做傻事为好。”

　　胡桃也不喜欢上来就打打杀杀，能够说服对方就再好不过了。

　　但是事情又怎么可能这么简单。

　　“什么阴阳有序，和我有什么关系！你是为了秋生而来？不会也是喜欢他吧！”

　　董小玉目光死死的盯着眼前的少女，心中不由出现了几分嫉妒，哪怕是她最美的时期也不敢长这么漂亮。

　　凭什么她长得这么好看，大晚上的竟然还敢一个人走夜路。

　　“呕！你把本堂主当什么人了！”

　　听见董小玉的话，胡桃瞬间就不开心了，竟然觉得自己是在和她抢男人？想什么呢！

　　“谁知道呢，正经的黄花闺女可不会在这时候跑出来。秋生已经和我有夫妻之实，我劝你还是不要想了！”

　　虽然现在董小玉并没有真正的喜欢上秋生，但是就之前秋生对她心生怜悯，给自己上香的举动，就让董小玉无比感激了。

　　现在二者更是亲密接触过，在这个时代…她也算是认定了他。

　　“……”

　　胡桃一阵无语，怎么会有这种人啊！

　　“不过是你的一厢情愿，你和他在一起没有好结果的，除非想让他死！”

　　在这个世界鬼是一种对人体有害的存在，哪怕是单纯的靠近，长期下来此人也会日渐虚弱，甚至出事。

　　如果恩爱的话，那就更加严重了。

　　每一次都是在把对方向着地狱推得更近一步了。

　　“又或者你把秋生叫出来，别魅惑他…看他自己怎么选。”

　　“……不可能。”

　　董小玉脸色一边，自己都自认为比不上胡桃，这些男人又怎么可能抵抗得了。到时候秋生肯定是选择眼前的少女吧！

　　胡桃不仅仅是活人，而且长得如此美丽，根本就不需要多想。

　　“看来是没得聊了！”

　　见此，胡桃知道是说不通的了。

　　虽然对胡桃而言战斗其实是件麻烦事，他不是目的而是手段。但是她必须用手段来达到目的，用战斗来维护不愿让步的东西……

　　胡桃倒不是非常在意秋生怎么样，她站出来阻止一是考虑到毕竟是九叔徒弟，毕竟她现在就在现场。

　　二则是胡桃…不，应该是往生堂的理念，阴阳有序！人鬼殊途…….

　　哪怕在这个世界往生堂并没有什么维持阴阳平衡的责任，但是既然要扮演胡桃…那么这种情况遇见了，还是得去做一下比较好。

　　让不应该存在世人身边的幽灵恶鬼远离人类，是她该做的。

　　“难不成你还想动手不成？”

　　董小玉一脸冷漠，紧接着周围莫名的起了一声妖?，而她的声音也变得飘忽起来。

　　“突然觉得香菱说的很对，说不听就打扁了！不如…你来试试我的新术法。”

　　“起！”

　　没急着动枪，反正在胡桃看来结果已经注定了。不如用她来当试金石…练习一下新学的秘术。

　　说着胡桃扔出了自己之前就折好的纸人，纸人飘在空中…化为了类似于鬼差的存在朝着董小玉飞去。

　　不过这些纸人只有其形，并无其神，董小玉只是挥手就将其打散掉了。

　　面对这一结果胡桃也不在意，只是若有所思…眼前的董小玉比起一般的小鬼强上不少，同时自己的纸人在对付同样是鬼的存在身上效果也是大幅度降低了。

　　相比于对付鬼，更适合对付人。

　　当然扎纸人的使用方式远不至这些，不管是五鬼搬运，还是利用别人的生辰八字将对方灵魂扎入纸人之中，又或者模仿阴府鬼神……都属于扎纸术。

　　“就这？”

　　董小玉面露挑衅，她还以为对方有什么本事呢。

　　“被小瞧了呢，还是用胡桃我自己的方式来吧！”

　　胡桃根本就不在意董小玉的挑衅，只是挥手，然后…….

　　“火蝴蝶！飞吧！”

　　刹那之间，周围的火元素疯狂聚集，然后化为了一只又一只的火蝴蝶围绕在胡桃的身边，一时之间…..好不漂亮。

　　董小玉惊讶的看着眼前这一幕，不明白这是什么法术，可是当她注意到火蝴蝶朝着她飞来的时候，那种死亡的危机感让她瞬间爆发了。

　　一股可怕的阴气席卷而起，似乎想要吹散眼前的这些火蝴蝶，但是根本就没有效果。

　　而此刻董小玉连忙后退，竟然躲在了秋生的背后，成功逃过一劫难。

　　而此时的董小玉已经不再维持自己生前美好的一幕，化成本相，脸色无比狰狞的离开秋生…朝着胡桃主动攻击而来。

　　而胡桃看着此刻董小玉那腐烂的半张脸，也是一阵恶心！



（僵尸先生）胡桃 : 第50章 人鬼殊途，阴阳有序

　　“臭丫头，你找死！”

　　董小玉的声音飘忽不定，在阴风大增的同时，那??的?尾辫子迎??到几丈?，朝着胡桃捆了过去。

　　胡桃一看也不慌不忙，只是将长枪立在身前，炙热的火焰挡在前方。当这女?的辫子触及到了烈焰之时，瞬间就被点燃了！

　　烈焰沿着她的头发烧过去，女?痛苦的尖叫一声，连忙自断长发倒退了好几步。

　　到了此刻，董小玉的神色变得更加狰狞恐怖，下一秒头发也根根竖起，变得如同钢铁一般锋利。

　　她尖啸一声，整个头颅高高?起，朝着胡桃撞去。

　　“哦？”

　　看着董小玉的举动，胡桃一愣…这是什么招数？

　　然后手持长枪就准备一枪解决掉她。

　　但是不曾想，这女?的招式一变，整个头颅高高?起，满头发丝化作无数道利箭射向胡桃。

　　“？？”

　　这个变化是胡桃没想到的，只能及时一个翻滚起身，手中的长枪迅速劈落了不少发丝。

　　而当那些发丝刚一落在地上，就一阵扭曲变成了吐着信子的毒蛇。瞬间整个院子里迅速布满了毒蛇，看起来渗人无比。

　　“这有点意思啊！”

　　事实上胡桃一直都没有动真格的，就是在和她玩。毕竟这么有趣的事情…那么快就结束了，也太没意思了。

　　长夜漫漫，现在时间还早！太早回去也是睡不着觉。

　　看着眼前这些密集的毒蛇，胡桃可不带怕的，只是手持长枪…让火焰附加在了枪头之上，然后一舞！
er咎零午三吧旗I叁群了

　　一条条火焰长蛇将眼前的这些吐着信子的毒蛇被烧得焦黑，不断翻滚，不到一个呼吸的时间就死了大半。

　　女?董小玉脸色一变，她也没有想到眼前这个貌美如花的少女，竟然这般厉害。

　　明明看起来就十五六岁而已。

　　“臭丫头，你今天就是非要至我于死地了？”

　　董小玉此刻已经心生畏惧，她不是眼前少女的对手啊！

　　“本堂主真想杀你，你还能活到现在？好说你不听，我可不会惯着你。”

　　长枪指着眼前的董小玉，胡桃理所当然的回答到。

　　看着眼前少女的举动，董小玉心一横，朝着里面的秋生吹了一口气，并且幽幽开口。

　　“秋生，快救我。”

　　而此刻秋生醒来，在看向了胡桃的时候，则仿佛是看见了一个面容猥琐，不怀好意的油腻男子朝着董小玉扑去。

　　当下脸色一变，无比的大怒。

　　接着直接朝着胡桃冲了过去，一拳打去！

　　“……”

　　胡桃皱眉的躲开秋生的一击，心中自然是明白秋生这是中了女鬼的迷魂术。

　　不过要破除这种迷魂术的方法也简单，而且有很多种。不管是秘术还是心头血都可以。

　　但是胡桃有更加简单的方法，直接用枪敲了一下他的头，往生堂的驱魔秘术就已经完成了。

　　“唔！好痛。”

　　秋生捂着自己被敲的头，感觉无比疼痛。毕竟胡桃虽然没用什么力度，但这枪也是一点不轻啊！

　　不过痛是痛，但此刻的秋生眼神清明，已经恢复了过来。

　　而他看着眼前的少女，不由得惊讶起来。
（一）（二）霖III貳林祁司罢裙聊

　　“胡桃姑娘，你怎么会在这里！”

　　紧接着又想到了什么，低头看着自己衣衫不整的样子，目光又看向了一旁的董小玉，脸色瞬变！

　　显然是想起来了之前的一幕。

　　一时之间不知道该说什么好了，这一下…胡桃怕是对他彻底失望，自己恐怕彻底没有可能了。

　　虽然…不管有没有这一件事，胡桃都不可能看得上他的。

　　“恭喜了！秋生兄弟，现在你已经成功转职亡灵骑士了。”

　　胡桃并没有秋生想象中那么对他生气，反而古灵精怪的夸奖了他一句，让秋生摸不着头脑。

　　转职亡灵骑上？

　　什么意思…….亡灵…骑士……

　　呃，秋生似乎明白了过来，立马哭笑不得。这个时候还开自己这种玩笑，但是也证明了胡桃根本就没有把他放在心上。

　　“不过人鬼殊途，阴阳有序！是没有好结果的，不如让本堂主来帮她超度，下辈子可能还有机会和你结缘！”

　　说着胡桃就准备继续对董小玉出手，她可没有准备这么简单放过她！

　　看着胡桃对自己出手，董小玉无比惊恐，口中不停的凄惨喊道：“秋生救我”。

　　秋生对董小玉虽然没有什么感情，但想着之前暧昧，他也不是那种拔刀无情的男人，一咬牙…直接拦住了胡桃。

　　“胡桃姑娘，还请放过小玉吧！”

　　“呃……”

　　“胡桃我可是在帮你啊！都知道她是鬼了，你作为茅山弟子…你难倒不知道和鬼接触的危害。”

　　“而且……”

　　胡桃话没说完，说起来她超度鬼怪的任务之前就已经完成了，现在只是为了扮演契合度。

　　物理超度也是超度……

　　不过“真”超度，或许还得地下有人才行。

　　听着胡桃的话秋生下意识转头看去，看到了董小玉没有变幻的本相。而董小玉这里注意到秋生的目光，害怕的将自己腐烂的半边脸藏起来，眼中无比凄惨。

　　迟疑了小片刻，秋生重新转过头看着胡桃很认真的说道。

　　“放过她吧！小玉她本性不坏……”

　　“所以才帮她超度嘛！既然都已经不在人世了，何必继续在人世间逗留，这样下去迟早连轮回的可能性都没有。”

　　胡桃依然是自己的观念，阴阳有序，人就不应该和鬼多接触，鬼也该去他们要去的地方，而不是在阳间徘徊。

　　“又或者…..还是你自己来？”

　　对于自己往生堂的超度秘术，胡桃还是有点担心这个世界的地府不受理。

　　正常的生死轮回，不需要超度，这些鬼怪的超度就是走后门。

　　在神州，所谓“超度”就是一块通行证，地府官方一看，本来应该的受罚多少年才可以投胎，又或者是根本没有投胎可能。

　　地府也就卖个面子…睁一只眼闭一只眼，走后门提前让其投胎转世了。

　　而茅山派是道教三清之一上清一脉，许多优秀的茅山弟子又在地府兼职，走后门完全没有问题。



（僵尸先生）胡桃 : 第51章 任老太爷跑了

　　秋生这里想要放了董小玉，怎么说也是一日夫妻，但是胡桃可不会惯着他们。

　　不只是因为往生堂阴阳平衡的理念，更是刚才董小玉可对她没有手下留情，她没有直接宰了这个女鬼，完全是因为胡桃心胸宽广。

　　最后则是胡桃抓住董小玉，带着他回到了义庄，让九叔决定吧！

　　真的要超度，也是九叔来比较好。

　　而当九叔看到这一幕，人都气炸了！

　　尤其是看到秋生这明显阳气缺少的样子，作为自己的弟子竟然被女鬼给迷惑了…不，不叫迷惑，现在他都已经清醒还护着这个女鬼。

　　接下来的事情胡桃就没管了，就看着九叔教训秋生。

　　至于董小玉…在看到秋生对她的在意，以及这个女鬼并不是有心要害秋生，九则是选择帮她“往生”。

　　哪怕的董小玉自己是不愿意的。

　　而在见过九叔这里是如何“超度往生”的之后，胡桃彻底确定了自己的想法，在神州所谓的“超度”要么是物理、要么是完全彻底净化，要么就是针对地府的通行特权。

　　而九叔这里就通过茅山的渠道来进行，地府的人一看就知道是什么情况了，自然会特殊照顾几分。

　　在看到这里胡桃若有所思，看来这世界的丧事行业并不是那么好做，正常的人死轮回不受影响，但如果是需要往生的业务，在地府没有关系…怕是走不通啊！

　　不能总是让九叔他来吧！

　　或许自己也要搭上茅山或者是其他势力的关系？

　　现在这个世界的那些势力实力可能不是很强，但他们上面和下面有人啊！天上的神仙不知道存不存在，但地下的鬼神是真实存在是。

　　等处理完这件事，天色都要亮了。

　　胡桃去检查了一下任老太爷的情况，棺材平安无事，并没有和原著中那样破棺而出。

　　有了自己的提醒之后，难不成任老太爷会就这么直接被埋了？这样的话，自己就彻底改变了剧情发展的趋势了。

　　当然，胡桃也不是太在意什么剧情。

　　这些都和她的主线任务发展往生堂没有什么关系，所以只能算是支线任务而已。

　　胡桃回到了房间休息，九叔则是前去寻找能够解决任老太爷怨气的风水墓地，棺材可能会在义庄放上还几天时间。

　　但有提前准备好的防备，那任老太爷也出不来……

　　“我的原石，摩拉啊！”

　　躺在床上，胡桃看着自己的原石和摩拉数量，感觉都要在这个世界买下自己的专武是不可能的了。

　　只能多刷点任务奖励，争取下一个世界的时候开局就买下专武。

　　12800原石，又不可以氪金，又没有宝箱，什么时候才能够赚够啊！那些僵尸妖怪回收了也就是一点点的摩拉，原石都没有一个。

　　“不对，派蒙不是说极其稀有的东西可以回收换原石吗？不知道这个世界有什么很稀有的宝物？”

　　提到这世界世界的宝物，在除了那些僵尸妖怪鬼怪之外，首先想到的就是茅山道士手中的法器了。

　　铜钱剑、桃木剑、黄符、八卦镜…….

　　但是这些东西胡桃也尝试过，根本无法换成原石，只有不多不少的摩拉。不划算！

　　可能主要是因为这些东西只是克制邪魔，但它们本质上算不得什么太稀有的东西。

　　比如糯米可以克制僵尸，姨妈巾克制鬼怪，但是它们本身却一点都不稀奇。

　　真的要说宝物的话，胡桃想到了《僵尸道长》系列中的七种宝物。

　　分别就是：千年人参、北海珊瑚、魔刀、南洋蜥蜴、飞龙七星阵、紫河车、天寿圆珠。

　　而这些东西也并不一定都是宝物，就好比所谓的“天寿圆珠”。

　　“天寿圆珠”乃至阴之物，乃至阴七灵物之一。其实就是别人阿贞的心。

　　思考了许久，真的要找什么至宝的话，可能就千年人参之类的，有可能回收商场换成原石，其余的概率都不是很大。

　　而古代想要找到一株千年人参都是无比困难，更何况这个时代，想了想胡桃就放弃了。

　　还不如想想，那个要娶自己的恶鬼。

　　它的实力可能会很强，不知道身上是不是有什么宝物。

　　别人遇见这被恶鬼盯上的情况，每天害怕的不行，胡桃反而期待着那恶鬼早点过来娶自己。

　　然后就把它宰了升级换钱！

　　甚至希望多一点这样的恶鬼来打她主意。

　　都是经验值和摩拉原石啊！

　　至于底气所在，胡桃看了一下系统商店里的食物，虽然价格高的她舍不得！关键时候可不会顾及那么多。

　　绿色食物就是实力成倍增长，蓝色与紫色的菜肴提升的属性，她自己都不敢想多么厉害啊！

　　胡思乱想着，胡桃不知不觉睡了一个白天，而九叔这里出去了一天，确根本就没有找到合适的墓地，也显得有点急迫。

　　白天的时候任老爷来了义庄一趟，想要了解任老太爷的情况，他这里急着让老父亲下葬。

　　全然没发现，自己已经命在旦夕了。

　　明明这一次没有出问题，但任家那大凶之兆却没有消失。

　　这一晚，胡桃意外的睡的比较早。

　　而在深夜之时，义庄那停尸房里…任老太爷棺材上，漆黑墨斗线被阴气碰撞，激射出道道红芒。

　　棺材一阵震荡。

　　任老太爷似乎又想尝试破棺而出，白天没有什么动静，但实际上他早已经尸变了。昨晚就尝试想要出来，可一番动作后，怎么都破不开棺材。

　　今晚它依然不愿放弃，想尝试破棺。

　　有九叔的墨斗，正常而言根本不可能打开，然而这个时候…几只老鼠却是很有目的性的进入义庄，来到了棺材附近。

　　这些老鼠眼中闪烁着红光，显得格外诡异。

　　仿佛被什么人控制了一样，窜到棺材旁开始啃咬棺材上的墨斗痕迹。

　　嘎吱嘎吱……

　　紧接着，嘭的一声，棺材应声而破。

　　被困住的任老太爷终于脱困了，但是它没有对义庄的人发起攻击，而是在什么影响下感受到了血亲的气息，第一时间跳出了义庄，趁着夜色直奔任府而去。

　　现在的它还很弱，唯有吸食了自己血亲之血以后，才会完全蜕变。变成超越寻常僵尸的毛僵，也是出了名的铜皮铁骨之僵尸。



（僵尸先生）胡桃 : 第52章 僵尸啊，懂不懂啊你

　　在放出僵尸之后，诡异的老鼠并没有直接离开，反而是把邪恶的目光转移到了其他方向，分别是九叔和胡桃睡觉的房间，一阵诡异的邪笑。

　　仿佛是在说，先提前给他们找点乐子玩玩一样。明明是老鼠，却笑出如此的模样…让人头皮发麻！

　　而本来睡着的胡桃似乎感觉到了什么，瞬间睁开眼睛，下意识看向了外面。

　　总感觉被什么盯上了。

　　不过似乎盯上她的东西并不少啊！

　　那要娶她的恶鬼，又或者那被自己杀死的黄大仙的亲朋好友，或者被自己得罪的鬼…….

　　想了想胡桃却是再次闭上眼睛睡觉，盯上就盯上吧！她还觉得素材太少了，经验值不够呢。

　　第二天一早。

　　当义庄的众人醒来以后，发现那停尸房里…本来应该装着的棺材，已经变成空荡荡以后，都不禁愣住了。

　　脑海中浮现出三个字，出事了。

　　“跑了......”

　　看着眼前的一幕，九叔皱紧了眉头，无法理解，同时非常头疼。

　　明明昨晚之前都还是好好的，甚至前一晚都还没问题，所以昨晚他们才在房间睡的非常的放心！

　　现在合适的墓地还没有找到，尸体却先一步跑了。

　　“…….”

　　胡桃也是若有所思。

　　明明秋生和文才二人都没有遗漏什么了，这个任老太爷竟然还是跑出来了。

　　又想到昨晚被人盯上的感觉，难不成是那时候？

　　“师傅，义庄没有去看到任老太爷的尸体。”

　　“附近也没看见。”

　　秋生文才二人去四周找了一圈，并没有发现任老太爷的尸体。

　　“不好！去任府！”

　　九叔想起什么脸色一惊，连忙说道。

　　现在僵尸脱困，又不在义庄，肯定是直接奔着血亲去了，而任老太爷的血亲就主要是任老爷和任婷婷了。

　　现在任老爷和任婷婷可能已经遇害了。

　　来不及多说什么，几人收拾了东西连忙赶向了任府。

　　而当来到了任府之后，才发现这里上上下下围得水泄不通，镇上百姓都满脸诧异围观。

　　任老爷，任家镇权势最大的人，竟然惨死家中。

　　胡桃挤入人群，发现任老爷死了…但是任婷婷竟然还活得好好的？还以为她也和任老爷一起被僵尸杀了呢。

　　毕竟就两个血亲，应该都跑不了才是。

　　难不成昨天任婷婷不在任府所以才躲过一劫？

　　看着任婷婷的面相，尽管依然有危险，但反而不像是一开始那样的大凶之兆了，不知道怎么回事…竟然脱离了生命危险。

　　……

　　此时的任婷婷穿着白色丧服，哭哭啼啼，悲痛欲绝。

　　而一旁保安队队?阿威敷眼看了看任老爷的尸身，又凑到任婷婷身旁细心呵护、安慰。

　　“表妹你放心，还有我呢！我一定会照顾好你的，不要怕......”

　　阿威眼神露着贪婪，他既图任婷婷的美色，又图任家的钱财。现在任老爷死了，他正好可以把任家据为己有。

　　看着任婷婷梨花带雨，我?犹怜的样子，想起之前跟着九叔身边的少女，虽然相比之下婷婷差了一点但也是极美的！

　　更何况，俗话说：要想俏，一身孝。

　　这个样子的任婷婷给人感觉比起平时还要迷人不少，看的阿威心头都酥了。

　　此刻刚刚钻进来的九叔看到这一幕，不由摇了摇头。

　　都这种时候了，竟然还打那种主意。

　　没救了。

　　但是九叔也没说什么，只是走到了任老爷的尸体旁边，轻轻掀开那蒙着尸体的白布。

　　只见那白布下任老爷一张脸发?，皮肤僵硬，嘴唇也?紫，看起来就有问题，并非普通死亡，而把目光转移到他喉咙处那两道明显的僵尸戳痕时，九叔微微叹息。

　　果然，任老爷的死…就是任老太爷做的。

　　想了想他盖上了白布，然后把目光看向一旁阿威，考虑到他怎么说也是镇上的保安队长开口沉声说道。

　　“这是僵尸所为，如今任老太爷已经尸变，僵尸出世，最先找的就是血亲。”

　　又看向了一旁哭泣的任婷婷，叹息了一声。

　　“你爹，是被你爷爷杀的。任小姐能够无事，实属大幸，但是恐怕接下来它的目标就是任小姐你了。”

　　听见九叔的话任婷婷瞬间一怔，显得有一些不知所措，似乎无法接受的样子！

　　不仅仅是因为已经死去的爷爷杀了自己的父亲，而且接下来还要杀自己？

　　任婷婷这里还没来得及说什么，一旁根本不相信鬼神，而且早就看不惯九叔这种“神棍”的阿威却是猛地站出来。

　　只见他直接拔出枪，指着九叔的脑袋，嚣张叫嚷:“胡说八道！”

　　紧接着阿威又挑开白布，指着任发尸体脖子上的两个戳痕，非常自以为是的说道。

　　“你看看，仔细看看！这一看就是枪打的！里面肯定有子弹！”

　　“每一枪都这么准？刚好打中脖子？”

　　听见阿威这话九叔就立马无语了起来，这简直就是一个草包！不知道脑子是怎么长的。

　　一旁围观的众人听见九叔的话也是十分认可，眼神狐疑的盯着阿威。

　　面对这些人不信任，阿威先是微微一愣，紧接着心头恼火，自己这么明察秋毫的举动，竟然还不相信他？

　　当下盯着九叔，转而改变语句。

　　“哎啊！我知道了，凶手一定是个武林高手。”

　　“放?镖很厉害，你看这伤口！放出了一个......九子连环金钱镖，才把表姨夫杀了的！”

　　“…….这明显是两根指甲戳出来的！僵尸啊，懂不懂啊你！”

　　此刻的九叔已经实在懒得听他胡扯，指着任发脖颈说道，甚至还自己举着手，做出了示范。

　　面对这话阿威一阵心虚，不过看九叔还在反驳他，怒火横生。他盯着九叔的指甲，心生一计，一把抓住九叔手掌连连吆喝。

　　“没错！就是指甲！好啊九叔，你指甲这么?，肯定是你动的手！贼喊捉贼！还怪到僵尸头上？！！”

　　一边说着，阿威还一边取出了手铐直接先给九叔给拷上了。

　　甚至做完这些，他邀功似的讨好看着任婷婷，咧嘴傻乐。

　　“表妹，凶手已经抓到了，就是他！”

　　此刻的九叔彻底无奈。



（僵尸先生）胡桃 : 第53章 要不要提前预定我往生堂的业务

　　而这时候阿威注意到一旁的胡桃，想到什么眼前一亮，又指着胡桃开口道：“还有她，也是和凶手是一伙的，一起抓起来关进入牢房！”

　　胡桃一愣，她还在想一会儿是去体验一下劫狱呢，还是现在就直接出手教训一下这个家伙，完全没有想到竟然会直接扯到自己身上来了。

　　正当胡桃刚要说什么的时候，阿威继续淫笑的改口。

　　“不，还是把她抓起先带到我家里关起来，我要亲自来审问她。”

　　脑海中已经幻想着该用什么姿势了。

　　现在任老爷不在，等他直接拿下任家的财产，任家镇就是他说了算了。不管是任婷婷还是眼前的小美女，他都要！

　　一手一个，好不快活。

　　那猥琐的笑容让周围的人都是一阵厌恶。

　　“表哥！！”

　　面对阿威的举动，此刻的任婷婷是真的看不下去了。不仅抓了九叔，竟然还打胡桃的主意，就他那个样子...哪里还不知道他想的什么。

　　审问？怕不是审到床上去了。

　　面对任婷婷这里的生气，此时还没掌握任家的财产，阿威也不敢太得罪，反而不断讨好着她。

　　虽然有点不太甘心，但是阿威也只能放弃今天就把胡桃带回去了。然后又交代了几句，随即带着九叔、任老爷的尸体回了保安队。

　　而慢慢人群也渐渐散去，只剩下任婷婷、胡桃、秋生、文才四人。

　　看着师傅被抓，秋生文才还是很急很气的，只是刚才不好直接动手，阿威的小弟都在，而且都有枪。

　　枪对付僵尸可能不太行，但是对付人还是很有威慑力的。

　　哪怕是茅山道士也是一样，毕竟还是肉体凡胎。除非利用相应的法术才行，可显然秋生文才二人不会。

　　胡桃这里没有急着出手是知道九叔不会有事的。

　　“现在怎么办啊！”

　　“任老爷一会儿也会尸变，秋生文才你们去带着东西，到监狱里帮九叔吧。”

　　胡桃本来是想去体验一下劫狱的，但下一秒想着就阿威那几个保安队的人，完全没有什么意思，也没难度啊！

　　还不如等任老太爷过来，自己一个人将它解决掉，奖励参与会更高一些。

　　另外现在任老爷死了，任老太爷变成了僵尸，解决掉它…也没有人会说什么了。

　　二人闻言并没有反驳什么，直接按照胡桃说的去办。

　　而胡桃准备留在任婷婷的身边，今天晚上任老太爷肯定会来找任婷婷的，毕竟现在就剩下任婷婷一个血亲，它不会放过任婷婷的。

　　只要自己守在任婷婷身边就可以轻松解决掉它。

　　而此时的任婷婷情绪已经平静了许多，清亮的美眸闪烁坚毅。看着其他人离开，走到了胡桃的身边。

　　现在的她真的是再无依靠了。

　　以前有任老爷宠她照顾她，她可以什么都不管过自己大小姐的生活，可现在任老爷已经死了，只是留下了万贯家财……

　　还被其他人惦记，心中自然是有很大的压力。

　　看着眼前明明比起自己小，但却更漂亮更理智的胡桃，任婷婷带着几分忧郁之色。

　　“胡桃小姐，之前九叔他所言是真的吗？我爹爹，当真是被变成了僵尸的爷爷所杀？”
衣弍淋叁弍〇琦司⑻

　　任婷婷在省城读过书，而且很受西方文化影响，对于民间传言的僵尸恶鬼还是有一点怀疑的。

　　可之前九叔说的又似乎有点道理，不知道该怎么办。

　　要是真的有僵尸，那她......

　　“没错哦！”

　　“并且…任老太爷下一个目标可能就是你。尸变的僵尸会优先针对自己的血亲，只有吸食了血亲之血以后才会立即变得更加可怕。”

　　“可能也是这个原因，所以才会第一个去袭击任老爷！而现在任老爷一死，你就是下一个。”

　　“说起来昨天任小姐你并没有和任老爷在一起吗？不然现在可不会平安无事了。”

　　“什么？！”

　　听着胡桃的话，任婷婷俏脸微白，有些惊怕。没想到父亲的死只是开始，而下一个就是她了！这如何不让她害怕啊！

　　“我昨天的确没有在府上……”

　　任婷婷又是难受又是害怕。

　　难受父亲的死，后怕自己昨晚如果也在任府的话，现在她就已经和任老爷一起凉了。

　　“那我现在怎么办啊！今晚爷爷…僵尸还会过来，我...我......”

　　“所以你要不要提前预定我往生堂的业务啊！我可以帮你办一个中西结合的综合性葬礼。”

　　胡桃拿出来一张传单递给任婷婷，上面正是往生堂开业活动的宣传标语。当然这个只是样品，正式的宣传单和小广告还没做出来。

　　不过应该也就是这几天了，可以在开业之前完成。

　　看着胡桃递给自己的往生堂开业活动单，任婷婷脸色苍白。难不成她必死无疑了。

　　“我…我还不想死啊！胡桃，胡堂主你要救救我啊！”

　　任婷婷扔掉了手中的宣传单，这迫不及待的就想要自己死然后举办葬礼当业绩让她好气啊！

　　明明不是已经和胡桃关系和好了吗？

　　见胡桃完全没有一丝害怕的样子，任婷婷觉得胡桃她肯定有办法救她。
貳林爸（五）龄久叄流就宭

　　就好比那一天胡桃一眼就看出她有血光之灾，之前还没当一会儿事，现在她是真信了怕了。

　　“胡桃我就是一个做丧葬生意的，能够有什么办法。”

　　摊开双手，胡桃表示自己也爱莫能助。

　　但任婷婷又怎么可能相信，想到了什么连忙说道：“你要什么？要钱还是我任家的产业？只要你帮我......”

　　对于任婷婷而言，任家产业到底是有多少她都不是太清楚，因为任老爷走得太突然根本就没来得及交代。

　　胡桃不愿意帮忙，肯定是因为没有利益。

　　现在她这里都要死了，自然也不会抓着钱不放啊！更何况她也不会管理自家产业。

　　“你把胡桃我当什么人了？本堂主是那种贪财的人吗？”

　　然而听见任婷婷的话，胡桃这里却是义正严辞的反驳着她，似乎很生气。

　　...



（僵尸先生）胡桃 : 第54章 打造墓地版的汤臣一品

　　“那……”

　　任婷婷彻底急了，自己又想错了！胡桃她不是要钱？那她岂不是完了。

　　“就是本堂主这往生堂开业，还差几个顾客…要不让把任老爷的葬礼交给胡桃我来处理？”

　　胡桃的确是不在乎钱，但是她在乎自己往生堂的业务啊！正常来说，很少人会找一家新开的殡仪馆做事。

　　尤其是任老爷这里，应该会交给九叔吧！

　　可胡桃却觉得这是一个机会，自己第一单就是任老爷这个任家镇的首富，名声不就是一下打响了。

　　如果把这一单完成漂漂亮亮的，以后不愁没有义务啊！任家镇其他人也自然会考虑她往生堂。

　　至于九叔的损失，自己补偿给他好了！反正胡桃现在刚创业，赚钱是次要的，业务和名望才是最重要。

　　“哎？”

　　任婷婷一愣。

　　她还以为胡桃拒绝了呢，这话的意思是…她愿意帮自己了？

　　只是需要自己父亲的葬礼交给她来办？虽然有点怀疑胡桃的水平，但也不是不能接受。

　　从之前的接触来看胡桃还是很专业的，任老爷也是夸赞过……

　　“不愿意吗？”

　　眼见任婷婷没有回答，胡桃歪着脑袋看着她。

　　“没有没有，我愿意！”

　　听见胡桃的询问，任婷婷连忙点头。

　　她怎么可能不愿意呢，都已经生死关头了。葬礼嘛！谁做不是做，她还没有活够呢，可不想死啊。

　　“那就好！放心好了，今晚本堂主就守在这里，不会让你出事的。”

　　解决掉任老太爷变成的僵尸，本来就是胡桃要做的事情，现在能够把任老爷的业务也要来，可谓是完美答卷了。

　　如果任婷婷真的死了，任老爷的葬礼…她还不好要来。而任婷婷活着，作为任老爷的女儿她有权利要求谁来给父亲举办葬礼。

　　“……”

　　看着胡桃这自信满满的态度，任婷婷一阵无语。刚才还是一副无可奈何的样子，现在转眼就变了。

　　呵！女人。

　　咳咳，自己也是女人？那没事了。

　　“对了，另外…本堂主想搞承包一片风水好的墓地进行精装，而胡桃我初来乍到，身上钱可能不太够，任小姐要不然帮忙投资一点点。”

　　突然又想起什么来了，胡桃一拍手掌。甚至吓了任婷婷一跳，这个时候胡桃才笑眯眯的和她开口道。

　　虽然说她身上还有几百大洋，但是接下来要用钱的地方多了去了。虽然还可以去换钱，也不是长久之计啊！

　　任家家财万贯，现在就剩下一个任婷婷也不会管理，迟早要败光！或者是被其他人占有。

　　还不如先投资一下自己，等自己赚钱了以后…又或者是任婷婷因为其他原因变成穷光蛋了，她这里到时候还可以把钱还给她。后半生不用愁。

　　“……”

　　任婷婷看着眼前的少女是一阵无语，所以到了最后…她还是想要钱的吧！

　　之前自己准备让出自家产业求救，这家伙还义正严辞的说什么不是在意钱的人。

　　不过……

　　“承包墓地精装？什么意思？难道提前就先把墓地就准备好？”
I（二）O（三）二零祁（四）八

　　任婷婷有一些好奇，墓地不是死人以后才去寻找的吗？而且因为大多墓地都是荒无人烟的地方，不属于谁的地皮…根本不值钱。

　　“对！西洋那边就很流行，先做一片公墓出来，提前精装好…到时候不管是什么风格的都先分类，然后就等待客户入住。”

　　想着自己的限时任务，胡桃觉得还是得早做准备。承包一片墓地在这个时代花不了多少钱，就是难找。

　　花钱的在于墓地的精装。

　　胡桃想做出那种让人耳目一新，甚至是震撼的墓地效果，让客户心满意足的住进去。

　　打造墓地版的汤臣一品、万柳书院！

　　想想未来那些豪宅的结果，二十多万一平方，人家就发一个定位…一大群人就自称奴才喊着少爷。
加1017459498

　　有时候甚至有钱都住不进去，而胡桃就是想要向着这个方向前进。

　　而这些都是需要投资不少钱的！

　　当然，她不仅仅要搞这种豪华墓地，普通的公墓也得做起来，把价格压一压，赚钱就算了。

　　主要是为了刷业务。

　　毕竟赚钱肯定是要赚有钱人的钱啊！

　　老百姓才几个钱？

　　胡桃述说着自己的理念，演讲着她要打造的墓地产商业帝国。

　　旁边的任婷婷听着是大为震惊，她也算是接触过西洋文化，但是这么先进的商业理念还是让她为之震撼。

　　打开了新世界……

　　原来搞白事行业，竟然也有这么大的前景啊！是她小瞧了这些行业。

　　“怎么样，任小姐你要不要也来入个伙？”

　　“我也可以吗？”

　　任婷婷有点心动，她虽然不是很了解商业，但是听着胡桃的演讲…她真的有被感染了。

　　一想到自己也有机会参与到这商业帝国之路，心情还有一些激动啊！

　　“当然可以！现在我们往生堂墓地产才刚刚起步，正是入行的好时候，真的做起来了…门槛可就高得看不见了。”

　　“好！我加入。”

　　任婷婷一口答应。

　　反正她自己也不会做生意，人家的产业放在她的手中也没用，而且因为没有了任老爷总是有人打她家的主意，不如把钱和产业全部拿出来投资胡桃的墓地产。

　　未来的商业帝国，就有她的一份了。

　　甚至在走出国门，到西洋那边…那些人也会抬头仰望吧！在被洋人的大炮打开国门以后，对于西方资本主义的崇拜，几乎就没有断过。

　　“呃……”

　　看着眼前的任婷婷任大小姐竟然因为自己的话真的准备把任家的资产全部投入进来，胡桃也是惊呆了。

　　她原来口才这么好吗？岂不是搞传…都是没有问题了？！

　　以前自己怎么就没发现自己这么厉害。自己这再去忽悠几个投资，还搞什么墓地产，直接一夜暴富！

　　好吧，胡桃也就是瞎想想不可能这么去做的。

　　不过有了任婷婷的投资，接下来她暂时不缺钱用了，许多机会都可以提前开始了

　　她这可不是骗钱！是人家任婷婷自愿投资的，她本意就是想要她随便出点钱，结果全部身价都准备压上来。

　　这是对于自己的信任啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第55章 私人定制

　　夜幕徐徐降下来了，霎时间，笼罩了整个大地。远处，那连绵起伏的群山边的十分模糊了。近处那两棵高大的松树，也变成两个高大的黑影……

　　此时的胡桃就待在任府之中，和任婷婷待在一起。

　　别看任家只是一个镇子的首富，但是仔细了解才发现产业是一点不少，现大洋对于普通人而言也是一个天文数字。

　　难怪阿威一直都在打任府的注意。

　　不过现在嘛！任家的钱阿威那里是不可能拿到的了。

　　胡桃打开窗户，看着外面漆黑的夜晚，今天夜晚的天色比较暗淡，乌云聚集，给人感觉就仿佛有什么不好的事情要发生一样。

　　而胡桃这里则是安静的等待，等任老太爷过来。

　　至于九叔那里肯定不会有问题，任老爷被僵尸咬了，也会尸变的！到时候阿威反而会求着九叔救命。

　　至于对付任老爷，之前已经让秋生文才拿着工具过去了，一个刚刚尸变的僵尸有九叔在不足为虑。

　　“胡桃，我爷爷…今晚真的还会过来吗？”

　　任婷婷穿着睡衣走到了胡桃身边，看着外面漆黑一片，有点恐惧。她现在甚至都不敢一个人去休息，只有在胡桃身边才会感觉安全一点。

　　“肯定会来。”

　　胡桃很确定，有任婷婷这个血亲，它不可能放过的。

　　在吸食了任老爷的血液以后它就已经变得很可怕了，如果再能够吸食任婷婷的血液，哪怕是九叔也是很难对付得了。

　　任老太爷也克制不住对血亲的渴望。

　　“……这么晚了，也不知道什么时候才会过来。”

　　就这么等下去也不是办法，但是任婷婷又不敢自己一个人，想了想她向胡桃开口道。

　　“今晚胡桃你不如和我一起睡吧！我床还是很大的，足够一起睡。”

　　“本堂主倒是无所谓了，哪里睡都一样，不过时间还早，你困了就自己先去休息吧！”

　　早睡对胡桃来说是不可能的，见任婷婷有几分困意，遍让她自己去休息！反正有她在，不会出什么事情的。

　　“那我也再等一会儿。”

　　见胡桃没有要去休息的想法，尽管任婷婷有点困意了但还是不敢自己先去休息，只能继续待在胡桃身边。

　　对此胡桃完全没在意，她心中想的全是之后往生堂开门的第一单业务。

　　任婷婷这里坐着非常无聊，反而更加困了，想了想决定找点话题，便和胡桃聊起来了关于白事的事情。

　　胡桃的奇思妙想非常多，之前给她的往生堂开业活动上，还提到了什么私人定制，甚至能够让一个普通人的葬礼都可以变得传奇、神秘性。

　　任婷婷对此还是很好奇的。

　　“你说这个啊！这个简单，有一些人生前就平平无奇，连死了都没在这个世界留下一点什么，也不被人瞧得起。”

　　“但如果经过往生堂的私人定制，绝对让人觉得客户生前不简单，周围认识的人再也不敢小瞧他了。”

　　“哪怕是不尊敬客户的亲朋好友也会后悔莫及。”

　　眼见任婷婷询问起来了这个，胡桃也没有藏着掖着，现在她不仅仅是自己的客户，更是产业投资人啊！

　　而听着胡桃的描述，任婷婷更加好奇了。

　　“这怎么可能？一个葬礼还可以让本来平平无奇，甚至被瞧不起的人变成被其他人尊敬和难以置信？”

　　任婷婷无法理解，这怎么可能啊！

　　就算是葬礼做的再豪华，也没有这个效果吧！而且那样的人估计到死也没有那么多钱来搞这么大的规模。

　　“其实很简单，不过这是商业机密，因为你是我墓地产的合伙人我才告诉你的。”

　　“快说快说！”

　　任婷婷被勾起好奇心了，再次感觉自己的钱没有白花。

　　“这个就需要请到洋人了……”

　　“到时候我们找到一个洋人，让其打扮成精英人士，在葬礼当天专门过来当着死者家属的面向他鞠躬进香，然后离开！”

　　“这样一来，是不是就会让死者的家属和那些客人觉得死者不简单了！可能有什么不为人知的故事是他们所不知道的，连洋人都专门过来鞠躬。”

　　胡桃大致介绍了一下，其实不单只是这样，还可以换成其他的情况…比如大白天还撑着一把黑伞，穿着西装却是很有威严的中年男子来上香。

　　甚至高调一点都，直接几个洋人军官过来陆陆续续的磕头。

　　绝对让葬礼上的来宾震惊，发现自己以前都没有看清死者，竟然还有这样不为人知的一面。

　　逼格和面子那还不是杠杠的？

　　而花费其实不算太高，随便找几个混得很差的洋人伪装一下就可以了，花费不到多少钱。

　　之所以胡桃更倾向于找洋人，是因为这个时代洋人的特殊性。效果更加好，而且麻烦也要少一些。

　　各地军阀对洋人态度都是比较纠结的。

　　“竟然还可以这样吗？”

　　在差不多了解了一下以后，任婷婷大为震惊，一个葬礼竟然还有这么多装逼的方式？

　　“那个…胡桃，我父亲的葬礼上能够这么搞吗？”

　　“当然可以，甚至可以搞得更好。”

　　其他人那是资金不足，找个洋人兼职一下差不多就没什么利润了，毕竟钱太少了，尽管是混得差…别人也不好被打动。

　　但任家可不缺少这点钱，事情可就好办了。

　　二人就这么聊着之后任老爷的葬礼，什么让洋人上香，神秘人物敬礼，再献上让人看不懂的勋章。

　　绝对把人看得一愣一愣的。

　　而这个时代没有网络，也不好查，找远一点的人，根本不会发现真相。

　　而就在此时，任府外突然传来了一阵惨叫声，应该是守在外面的保安，也是阿威留下的人手。

　　甚至胡桃闻到了一丝血腥味。

　　“来了？”

　　任婷婷脸色一阵惨白，紧张的抓住了胡桃的胳膊。胡桃看了一眼没在意，也就任婷婷是女孩子，换成男的她就一把推开了。

　　“可能是，我过去看看！”

　　没有多废话，胡桃转身就准备过去一看究竟。

　　“等等我，我也去。”

　　任婷婷不敢一个人留在这里，连忙跟上了胡桃的脚步。



（僵尸先生）胡桃 : 第56章 再会啦！

　　当胡桃和任婷婷来到了任府外面以后，就看见了无比血腥残忍的一幕，阿威留在任府的几个保安此刻以及彻底遇害了。

　　前面的几个保安被吸干了血液，尸体随便扔在了地上。

　　而现在那僵尸还在抓住一个保安疯狂吸着血，尸体开始变得干枯起来。

　　看着眼前的这些，胡桃虽然皱眉…但没其他反应，倒是身边的任婷婷俏脸煞白，双腿都在微微颤抖！

　　那算是人吗?

　　只见此时的任老太爷已经彻底化成一只狰狞可怖的僵尸，通体铁青…而且跳在地上甚至发出了发出“砰砰”沉闷音。

　　双脚踏过的地方，都会留下两道极深的脚印。

　　势大力沉，阴气滔天。

　　不仅仅如此，不知道在什么时候…此刻的环境已经变了，密密麻麻的乌鸦在任府上空回荡，嘶鸣，邪气弥漫。

　　整个任府气温骤降，牌匾都结了黑色的冰霜。

　　当这僵尸注意到任婷婷以后，直接一把扔掉了手中的尸体，朝着任婷婷跳来。

　　相比于任婷婷这个血亲，其他人的血液反而是次要的，血亲的吸引力对它来说才是上瘾一样的着迷。

　　而此刻的任婷婷都已经被吓傻了，她何时见过这么恐怖的一幕。

　　直接呆呆的站在原地，甚至都忘记了逃跑。

　　还是这个时候胡桃瞬间拦在了僵尸面前，手中虚空一握，一把帅气的长枪出现，顺势一枪刺向了眼前的僵尸。

　　然而想象中的一枪刺穿的情况没有出现，胡桃就感觉一枪刺中铜甲一样，震手不说…枪头反而卡在它身体上了。

　　面对眼前胡桃阻止自己吸食血亲之血，任老太爷显得无比的狂暴，气势变得更加可怕。

　　一股黑色的气息从身上爆发出来，胡桃感觉到了什么，拔枪后退了几步…避开了气息的触碰。

　　“火！”

　　抬起手…四周的火焰元素迅速朝着胡桃的手心聚集，然后顺手甩出…火焰化为了一只烈焰鸟朝着眼前僵尸撞去。

　　“吼！！！”

　　然而此刻的任老太爷却是双眸闪着红芒，诡异万分，紧接着一股力道爆发猛地激射而出，地面被震出一道十丈裂痕。

　　胡桃的火焰竟然被撞散开来了，虽然这任老太爷此时看起来也有了几分狼狈。

　　可胡桃却看出来了几分不对劲，眼前的僵尸依然给人压迫感十足，加上身上那黑气滔天。举手投足，都有恐怖邪气，宛若一位僵尸王。

　　看得出来，面前的任老太爷当真成了气候。

　　这可和胡桃记忆中的情况稍微有点不太一样，剧情中的任老太爷远远没有这么可怕。

　　“胡桃……”

　　一旁的任婷婷很是担心，害怕胡桃不是对手，那她今天可就要交代到这里了。

　　这僵尸竟然这么可怕，早知道的那天就该让父亲那爷爷尸体烧掉，不然也不会发生这些事情了。

　　但是世上并没有后悔药。

　　“嗯，倒是有一些厉害！”

　　虽然眼前的任老太爷比起剧情中的厉害多了，甚至可能都接近僵尸中的飞僵，但胡桃也没有太担心。

　　而且这也是代表着眼前的经验包更加大啊！

　　说起来这个世界的僵尸等级和清代袁枚的《子不语》中差不多，分为八个等级。

　　紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸以及最后的不化?。

　　其他的不提，眼前的任老太爷就是毛僵，甚至比起一般的毛僵还要强大不少，接近飞僵。

　　毛僵是出了名的铜皮铁?，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如?，不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

　　此刻眼前的任老太爷再次狰狞跳了过来，而且哪怕是胡桃这么对它，它的优先目标依然是任婷婷，甚至想要绕过胡桃。

　　只要吸食了任婷婷的血液，很有可能再近一步，成为飞僵。

　　“起！”

　　胡桃自然是不可能让它得逞，手中长枪燃烧起来了烈火，主动上前再次一枪刺去。僵尸反应不及，被一枪刺中…烈焰顺着它的身体燃烧起来。

　　眼前的僵尸明显已经有了智慧，感觉到自己身上的烈焰有问题，竟让它都本能的恐惧，连忙拉开距离…开始满地打滚想要扑灭火焰。

　　“再会啦！”

　　盯着地上打滚的僵尸，胡桃手中的长枪不停的吸收着火元素，此刻一条烈焰构成的火龙…缠绕在长枪上。

　　看起来无比的炫酷！

　　举起火龙长枪，胡桃直接将它投射向了眼前的僵尸。而当长枪脱手，整把枪都完全化为了一条巨大的火焰蛟龙。

　　此时的整个任府都变得无比炙热，天空也泛起来了红光。

　　僵尸老太爷这才注意到情况，想要躲开可根本来不及，只能就这么被火焰蛟龙吞噬。

　　当火焰蛟龙化为了漫天的火元素消失之后，呈现在眼前的…就是一把长枪把任老太爷彻底钉死在了地上。

　　而任老太爷已经变成了一摊黑炭，僵尸的样子都看不出来。

　　甚至几秒钟过去，黑炭忽然自行化为一摊骨灰。

　　而此刻不远处，不知道什么时候赶到的九叔几人，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，有点反应不过来。

　　在刚才九叔他们才刚刚解决掉变成僵尸的任老爷，可惜阿威自己做死把头伸到僵尸口前，已经遇害了。

　　被吸干血液，九叔想救都救不了。

　　想着还有任老太爷这个大僵尸，今天晚上肯定会找上任婷婷，所以第一时间赶了过来。

　　要知道任老太爷已经吸了血亲之血，可能已经变成了毛僵，连他都需要万分警惕才能对付。

　　而任婷婷身边就胡桃一人，恐怕会出问题。急急忙忙赶来就是为了帮助胡桃一起对付任老太爷。

　　结果才刚到，就看见了这么刺激的一幕。

　　四目道长说是过胡桃的控火之术很强，但没说强到这个程度啊！已经成了气候的任老太爷，竟然直接被一枪秒杀！

　　甚至尸体都没有留下，只剩下了一摊灰烬。

　　想着自己的想法，突然觉得有一些可笑了！还说收她为徒，这个胡桃实力可能比他还强，还收什么徒啊！

　　四目道长说自己没能力教胡桃，他就有能力了嘛？反正九叔现在已经彻底没了收徒的想法。



（僵尸先生）胡桃 : 第57章 铸造摩拉克斯之剑

　　“秋生，我怎么感觉，胡桃姑娘的实力比起师傅还强啊！”

　　文才拉了拉身边秋生的衣服，还显得有点不太真实，刚才那一幕真的不是幻觉？为什么胡桃会这么强？

　　他们以前还真完全不知道。

　　甚至感觉哪怕是师傅也比不上胡桃吧！

　　“不是感觉，而是真的很强啊！”

　　秋生这里也是有点难以置信，之前尽管胡桃她表现的…的确是比他们强不少，可也也没预料到能够达到这种程度。

　　师傅都怕是不如。

　　反正在正面战斗上，九叔是绝对做不到胡桃之前的程度，简直就是火神在世。

　　长得漂亮实力还这么强大，又有钱…感觉和她的差距更加大了。

　　“任老太爷就这么死了？”

　　面对眼前的情况，九叔努力让自己消化着刚才的那一幕。

　　又迅速走到了胡桃的面前，迟疑了几秒忍不住询问道。

　　“胡桃姑娘，你…刚才是怎么做到的？”

　　这样的控火之术，九叔都是闻所未闻…哪怕是大师兄、龙虎山的那几位绝世天才都做不知道吧！

　　唯有传说中的那些人物才有可能。

　　“这个呀！是我利用神之眼施展的往生堂秘术，听说是某位和往生堂关系较好的仙人留下的法术。”

　　胡桃将长枪从地上拔了起来，同时和九叔实话实说的解释着。

　　往生堂的秘术和武学不少，但同时…往生堂曾经的那些堂主中也有和仙人交好的，让仙人留下了部分能够利用元素之力施展的法术。

　　数千年的时间，经历了七十七代人，往生堂一直维持着璃月的阴阳平衡，没有丰富的积累又这么可能传承到胡桃这里。

　　“神之眼？仙人……”

　　这些话让九叔有点无法理解，他本来以为胡桃口中的往生堂就是一个家长企业，传承了很多年。

　　但也就只是做白事生意的企业传承而已，可能有什么机缘…还获得过秘术和武艺。

　　胡桃的能力也就应该是这么来的

　　但现在看来恐怕和他想象中的不太一样，这个从来都没听说过的往生堂，远远没有那么简单。

　　不仅仅和“仙人”有关系，而且还有什么神之眼？

　　九叔这里想要继续询问，但又感觉不太妥当，毕竟这是人家的隐私，他无权过问。

　　胡桃能够毫不隐瞒的将这些情况告诉他，已经是非常难得了。

　　只不过，收胡桃为徒的想法…九叔已经彻底打消了，就以之前少女表现出的实力，他也自认为没有什么能力和资格收她为徒。
II究龄吾叄捌柒易珊

　　至少如果刚才换着是他面对少女的控火之术，也根本讨不到好。

　　相比之下，去硬接大师兄的奔雷拳或者是掌心雷可能更好受一点。

　　所以能够正面打败胡桃的人和鬼怪绝对不多，除非是下黑手，通过其他手段针对她。而从之前胡桃向他请教那些旁门左道的术法也看得出来她这一块比较薄弱。

　　胡桃这里不知道九叔所想，现在任老太爷已经变成了骨灰，火化都免了。

　　还有任老爷的尸体，也被九叔解决只差入坟了。

　　任老爷入坟倒是不急，胡桃准备挑选一个好时辰，以往生堂的名义好好的举办一场葬礼，也和任婷婷商量好了的。

　　这个和九叔说一下，应该不会有什么怨言。

　　还有任老太爷这里虽然变成骨灰，但胡桃也准备自己来操办，也算入往生堂业务订单之一。

　　钱她都可以不要，换算成直接给九叔，但必须以往生堂的名义来办。

　　让任婷婷这里叫人安排妥当，任老爷父子的尸体暂时还是得先放在义庄，毕竟按照这里的习俗，义庄本来就是停放尸体的地方。

　　不太好就停放在任府之中，尤其是死于僵尸。

　　回到了义庄之后，胡桃这里和九叔他们并没有聊几句就进入来自己的房间，有点迫不及待的点开了任务。

　　支线任务果然已经开始结算奖励了。

　　【支线任务：参与任老太爷尸变剧情。（已完成）】

　　【待领取奖励：270原石，17万摩拉。】

　　……

　　“没有拿到满奖励吗？”

　　看着任务奖励胡桃有点不解，不知道自己哪里没做好，奖励竟然少了这么多！少了整整30原石啊。
⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻

　　这个任务的奖励是根据剧情参与度来给的，上限是300原石和20万摩拉。

　　回想一下，她也没什么地方…没参与啊。

　　“难道是任老爷那里的原因？”

　　想了想，可能是因为任老爷尸变是九叔他们解决掉的吧。当时她在任府等任老太爷，又觉得九叔他们可以对付就没有过去。

　　没想到竟然因此少了30原石。

　　算了，都已经这样了。至少大头部分拿到了，自己一个人解决的任老太爷和九叔一起对付任老太爷可能奖励又完全不一样。

　　和九叔一起的话，能不能拿到270原石都不一定呢。

　　懒得纠结，胡桃将奖励领取，然后看着自己的原石和摩拉数字往上涨，心情瞬间变得开心起立。

　　玩原神的时候她就喜欢攒原石，看着原石一点点增加心情就很舒服，甚至为此把原神的成就都做的差不多了。

　　也幸亏她是在上大学，空闲时间非常多，换成她高中那一会儿估计日常都没有时间做，一周才放6个小时！

　　还有摩拉瞬间多了十几万，也是无比的满足。

　　看着这些摩拉，胡桃突然有了一个想法，记得九叔有一把铜钱剑，在对付鬼怪的时候比起桃木剑还要有用。

　　如果自己做一把摩拉剑呢？

　　九叔的铜钱剑是用一百零八枚铜钱串好成剑，再经道法加持而成的法器。有抓鬼降伏妖魔鬼怪之用，也可以挂在门前辟邪挡煞。

　　可铜钱本身并不稀奇，就和糯米控制克制僵尸一样只是因为它的特性。

　　而摩拉就大不一样了，摩拉本就是岩神摩拉克斯血肉筑成，含有岩王帝君的力量。用摩拉做成的摩拉剑，完全可以称之为摩拉克斯之剑啊！

　　虽然原神世界的魔神摩拉克斯肯定无法跨界而来插手这个世界的事情，无法像是那些茅山道士请神上身一样。

　　可摩拉本身就是摩拉克斯的一部分，只需要发挥出摩拉本身隐藏的那属于摩拉克斯的力量就已经足够了吧。

　　........

　　PS:明天还月票和之前死士酱的白银箱加更！



（僵尸先生）胡桃 : 第58章 帝君他真的是太好了

　　心中有了想法，胡桃此刻甚至恨不得马上去做一把摩拉剑！

　　但做摩拉剑就和铜钱剑一样，可不是拿线将摩拉绑起来，或者融化重新铸造成剑型就可以了。

　　哪怕摩拉本身就是魔力媒介，可也需要特殊的方法，不然提瓦特大陆的人就不会只把摩拉当成钱和炼金素材使用了。

　　那些驱魔家族的道人也不需要存在，用摩拉就可以对付妖魔鬼怪了。

　　显然不可能的。

　　所以关键还是在于施法加持…并且引导出这一股力量才行，这个就需要去请教九叔了。

　　或许茅山铸造金钱剑的方法不一定可以完全适应用到摩拉身上，但只要找到方法就可以自己尝试，慢慢试错就可以了。

　　总能找到正确的方法！

　　看了看外面，现在天色已晚胡桃不好去打扰九叔，只能等待明天。

　　接着又看了看其他的任务，埋葬火化僵尸，等把任老太爷那里处理好了，就有三个了，还差两只僵尸…就可以拿到那30原石。

　　属于往生堂的限时任务，她都差不多准备好了，就是几天可以正式开始进行。

　　躺在床上，胡桃取出来了一枚原石对着灯光看着，这颜色真漂亮啊！要是有用不完的原石就好了。

　　不过摩拉乃是摩拉克斯血肉所创，它本身就是一只炼金素材，魔力媒介。那么原石又是什么呢？

　　回想了一下关于原石的介绍。

　　超出世界的原初晶石。黑暗的宇宙中，由无助的梦想与希望凝结而成的辉光。

　　“原初的晶石…梦想与希望凝结而成的辉光…….”

　　听起来原石的来历非常惊人啊！还有梦想和希望，这不就是神之眼吗？

　　想到了什么，胡桃拿起自己的火元素神之眼，又拿着原石放了上去，然后…..什么都没发生。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）

　　啧……

　　果然是自己想错了，对了！还有创世结晶，这个听起来就比原石还要更加稀有，更加高上大。

　　毕竟创世啊！

　　不过她记得关于创世结晶的介绍，似乎是开辟宇宙的能量结晶。是那虚无的真空中，由足以点亮新星的潜力和希望结晶而成。

　　嗯……

　　这东西拿到神话世界里估计都是无上之宝，就是不知道它的用法，目前和原石一样只能在系统购物。

　　只是看了看系统商场的价格，感觉原石和创世结晶可能比里面的东西更加稀有啊！如果到了一个厉害点的世界，比如仙侠玄幻甚至是神话世界，自己是不是可以利用创世结晶换取更加稀有的东西？

　　完全有这个可能性！

　　当然前提是自己足够厉害，不会在交易的时候被人白嫖的情况下。

　　时间转眼到了第二天，胡桃起来的很早，直接找到了九叔请教关于铸造铜钱剑的事情。

　　对于胡桃的请教九叔依然是很大方，只要在不涉及到茅山核心的东西，不违背茅山条例的规定他都愿意教胡桃。

　　可惜胡桃到底不是茅山的人，不然哪怕是茅山的核心秘术他都会一一传授，面对胡桃这样又有天赋，还愿意去学的，怎么可能不喜欢。

　　听着九叔的讲解，胡桃倒是了解了法器铜钱剑的铸造方法，方法其实很简单，关键在于铜钱的选择，以及后期对铜钱剑的培养和维护。

　　刚一开始铸造的铜钱剑，如果方法不当、道行不深效果并不会多么明显，但在后期日复一日的灌输下，也可以变得强大。

　　差不多了解之后，胡桃也没有犹豫，立马就拿出来了108枚摩拉开始按照九叔教的去做。

　　只是结果很显然，并没有想象中那么效果，感觉摩拉剑根本就没有把摩拉中的那一股力量引导出来。

　　胡桃脑子一转，立即将其打散重新尝试！一步步的试试错，接下来好几天甚至都没有出过义庄。

　　一直到在第三天的时候，胡桃看着眼前的摩拉剑，心中的感觉就告诉她…已经可以了！

　　“终于成功了！本堂主的摩拉克斯之剑！”

　　胡桃一把握住眼前的摩拉剑，心中出现了一阵强烈的安全感，仿佛她已经被山川岩石保护着，有一种被帝君时时刻刻眷顾的感觉。

　　那种安心、安全感…简直就无法言说。

　　就仿佛玩游戏的时候被帝君套了一个“固若金汤”的盾。

　　摩拉克斯，我滴神！！

　　接着少女又好奇的把玩手中摩拉克斯之剑，明明只是108枚摩拉而已，并没有其他的什么变化，但现在那一丝摩拉克斯的神力仿佛被激活了一样。

　　和九叔的铜钱剑不一样，铜钱剑针对妖魔鬼怪的是因为它的特性和道法的加持。摩拉剑却是源于魔神摩拉克斯的力量，以及原神世界的人们对于摩拉的欲望和信仰。

　　其实铜钱剑的特性之一，也是因为人们对铜钱的信仰以及人气。但铜钱相比摩拉自然是远远不足。

　　摩拉是魔神的力量为载体，而铜钱只是金属。

　　相比于铜钱剑，摩拉剑铸造出就拥有了更加强大的力量。但也有一个缺点，那就是当完全激活了摩拉剑中这一丝摩拉克斯的力量，这把摩拉剑就算是彻底报废了。

　　但是将这一丝魔神之力完全激活，威力也非同小可。

　　“所以，我多做几把！不，干脆做几十上百把摩拉剑，打不赢就利用帝君的力量自曝，看谁敢招惹。”

　　108摩拉一把摩拉剑，一百把也才10800摩拉，现在胡桃身上几十万摩拉…完全足够用了。

　　又想到了那个要和自己缔结阴婚的恶鬼，胡桃越来越期待它的到来了，刚好试试看自己的摩拉克斯之剑的威力。

　　让这个世界的妖魔鬼怪们，认识一下帝君…帝君摩拉克斯的神力吧。

　　想到这里，胡桃再次取出了数千枚摩拉，开始批量制作。在有了成功的经验以后，她已经很少再出错了，而且铸造的速度也是越来越快。

　　根本花费不了多少时间。

　　看着一把把的摩拉克斯之剑成型，胡桃的安全感越来越高，不愧是璃月的帝君啊！

　　如今游子在外，隔着不一样的世界，帝君他依然在用自己的力量默默无闻的守护着她。



（僵尸先生）胡桃 : 第59章 高端局千鹤道长加入（月票加更）

　　这一天，胡桃早早的就赶到了集市，在和任婷婷商量了一下关于任老爷的丧事之后，又到了裁缝铺。

　　因为她定制的服装终于完成了，花费了整整23天。比起预估的20天晚了3天。

　　而且这还是裁缝们加班加点赶的，主要是胡桃定制这服装太难了，因此胡桃也没有怪她们。

　　能够完工，没有什么质量问题就可以了。

　　在店铺内试穿了一下，胡桃立马就喜欢上了这种感觉，因为料子她都是买的最好的，穿在身上感觉就是不一样，超级舒服！

　　和之前她换穿的那两套布衣可完全不同。

　　关键是尺寸还百分之百符合，毕竟就是按照她的身材专门定制的。不管衣服造型如何，就这穿起来的体验就值高价了。

　　更何况这两套衣服还是胡桃自己设计的，自然是不可能不好看啦！明显璃月风格的中长裙，胸口和衣袖都类似于蝴蝶的风格，很有少女气息。

　　配合小腿的白袜，再把头发系成单马尾。

　　哪里来的小仙女啊！这么漂亮。

　　另外还有一套更加漂亮，但是不适合在人多的地方穿。可能更加适合穿给喜欢的人看，当然不要想歪…只是类似于晚礼服的衣裳，有点清凉。

　　但是在现代人眼中也算是正常穿着，穿出去也没有什么大不了的。

　　把另外一套打包好，胡桃就穿着现在这一身离开了。不准备换回来，甚至之前那两套都不想要了，穿起来一点都不舒服，还是定制的感觉好啊！

　　又去看了看往生堂的进度，门面已经差不多了，最多再有几天就可以开业，离任务期限还早，完全来得及。

　　另外广告宣传这里，胡桃也都准备齐全了，只等开业那一天。

　　同时还有任老爷的葬礼，一切看起来都是非常顺利。

　　当胡桃回到了义庄时，首先注意到胡桃的文才看着眼前的少女，眼睛一下都呆住了，口水流下来完全没有感觉。

　　要知道平时的胡桃已经够可爱够漂亮，然而今天这一身…更是感觉魂都被吸过去了一样。

　　“胡桃小姐，这是有什么喜事吗？你今天这一身也太漂亮吧！简直就和天上的仙女一样！不，仙女都赶不上胡桃小姐你啊！”

　　文才这里还目不转睛的时候，秋生也刚好走了出来，看到眼前的胡桃眼前一亮，但比起文才要好不少。

　　没有呆住，而是献媚的跑到了她跟前来。

　　就算是知道了和胡桃不可能，但他依然没放弃，而且…感觉只要在胡桃身边，哪怕是空气都好闻了几分。

　　“是有喜事，我的往生堂再过两天就要开业了！是不是一件喜事。”

　　对秋生和文才的举动胡桃习以为常，甚至懒得再说什么，因为根本就说不听。

　　只要别过分，让她觉得不舒服，都是可以无视的......

　　“这么快？那到时候胡桃你岂不是要搬......”

　　闻言秋生心情似乎瞬间变差了，往生堂开业了，胡桃不就要搬离义庄了吗？

　　尽管一个女孩子长期住在义庄的确不是一回事，可是他还是希望每天都可以看见胡桃啊！

　　哪怕是没可能和胡桃在一起，但和这样的仙女住在一个地方，还可以天天看见，本身就是一件开心的事。

　　不过尽管心中有点难受，但秋生还是开口道：“那就恭喜胡桃你了，到时候我会来捧场的。”

　　“只是捧场吗？不照顾一下胡桃我的生意？”看着秋生的反应，胡桃开玩笑一般笑眯眯的问道。

　　“咳，这…这个先不急。”

　　秋生脸色一变，他倒是想照顾胡桃生意啊！可他还不想死，如果是其他生意还差不多，这个就算了吧！

　　“不急你捧什么场啊！胡桃小姐开业，我肯定会照顾你生意的！”

　　就在这个时候文才突然靠近…不爽一把的拉开了秋生，都转职成亡灵骑士了，竟然还要和他抢胡桃姑娘。

　　“呃......”

　　听着文才的话，胡桃都是惊讶的看着文才，这么狠的吗？

　　“文才你......”

　　秋生也是一脸震惊，这个家伙为了追胡桃，真的是命都不要了！要拿自己的命给胡桃冲业绩？

　　突然之间，秋生对文才另眼相看了。

　　感觉自己大不如他。

　　“照顾你个大鬼头啊照顾.....”

　　这个时候，九叔不知道什么时候出现在了文才的身边，生气的一巴掌打在了他的后脑勺。

　　这家伙为了美色真的是不要命了。

　　“哎哟！师傅你怎么走路不带声啊！”

　　文才吃痛的揉着被打的地方，看着突然出现的九叔被吓了一大跳。

　　“说过多少次让你们没事别打扰胡桃姑娘。”

　　恨铁不成钢的指着眼前的文才和秋生，如果他们真的为了胡桃努力修炼学习的话，九叔还觉得他们有一丝机会。

　　毕竟胡桃就是干这一行的。

　　等学成之后，附近十里八乡也找不到什么适合胡桃的异性，万一哪天胡桃瞎了眼可能就和他们某个人在一起了。

　　但这两个家伙只知道在胡桃面前谄媚讨好，丢人现眼！

　　连他都看不下去了。

　　“胡桃姑娘，你和我来一趟，至于你们两个...一会儿再收拾你们。”

　　说教了二人几句，九叔才转头叫胡桃和他过去一趟。

　　“哦。”

　　不太明白九叔找自己做什么，但少女还是跟着九叔走到一旁。至于秋生和文才二人，大眼瞪小眼了几秒...又互相嘻嘻哈哈的打闹起来了。

　　情敌归情敌，但也只是在面对胡桃的时候，平时二人还是打打闹闹......

　　“坐吧！”

　　九叔倒好茶让胡桃坐下。

　　“九叔你有什么事情就直接说吧！”

　　胡桃坐下，一脸好奇的等待着他下一句。

　　“哎，是关于对付那要和你缔结阴婚的恶鬼之事，之前我通知了几位师兄弟，可是除了四目之外…唯有千鹤师弟给了答复，恐怕不太好办啊！”

　　九叔有点拿不准…那盯上胡桃的恶鬼到底是有怎样的道行，但从一直缠绕在胡桃身上的那一道邪气来看，绝对不简单。

　　就怕，会不会是一尊...霸占一方的鬼王啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第60章 往生堂开业，第二碑半价（月票加更）

　　这就是九叔纠结的事情，没想到其他师兄弟现在都没有时间，如果真的是一方鬼王，那么就他们三四个人，恐怕是不太好对付。

　　“等一下...九叔，你是说，那位千鹤道长答应过来帮忙？”

　　胡桃没注意到九叔的纠结，而是抓住了他话的重点。

　　千鹤师弟！

　　“对，出来四目之外，就只有千鹤师弟有时间，并且愿意前来帮忙。”

　　虽然不太明白为什么胡桃这么在意千鹤师弟，但九叔还是点了点头。要说起来，千鹤对于他还是比较尊敬的，关系不错！

　　千鹤愿意前来，也是意料之中。

　　除非他的确是没有时间。

　　“既然千鹤道长会过来，这个恶鬼的确是不简单了。”

　　胡桃若有所思。

　　以千鹤道长的剧本，他都登场了…那恶鬼如果不是一个大boss，完全说不过去啊！之前胡桃还在想这个恶鬼的实力到底怎么样，会不会让自己失望。

　　现在来看，好家伙！

　　绝对是一个“强敌”，而且还不是什么精英怪，必须得是一个boss级别的存在。

　　“？？？”

　　胡桃的话让九叔摸不着头脑了，什么叫千鹤来了，恶鬼就不简单了？

　　完全不懂她说的什么意思啊？

　　“九叔你也不用担心，本堂主早有准备。”

　　胡桃还就怕恶鬼太弱这个经验包太小，不够让自己发挥实力，强敌才有趣嘛！

　　她的摩拉克斯之剑已经饥渴难耐了。

　　“这事可不能大意，如果真的是那种程度的恶鬼。就算是千鹤、四目和我一起出手，也不一定能够对付得了它。”

　　眼见胡桃这个态度，九叔无奈的摇头。

　　这个丫头什么都好，就是有时候太自信了！无论面对什么事情都是这样，这样下去，早晚会出事。

　　“另外......”

　　想起了什么，九叔这里刚准备开口…但是又迟疑了一下。

　　此时他还是有一点想要拉胡桃入茅山，这样一来做其他事情也方便了不少，不只是为了茅山考虑，也是为了胡桃考虑。

　　“什么？”

　　可爱的歪着脑袋，胡桃一脸疑惑。

　　“算了，暂且不提.......”

　　想了想九叔放弃开口了。

　　之前他想着收胡桃为徒，甚至都把拜师礼准备好了，那就是地府的鬼差职位。

　　他的手中还有一个名额，是为自己弟子准备的，可是就秋生文才的情况，根本无法达到要求。

　　自然是没有考虑。

　　如果换成胡桃的话，就完全是没有问题了。

　　只不过这个名额条件最基本的要求就是茅山正统一脉，不成为茅山弟子自然就无缘了。

　　胡桃有自己的传承，实力强大，往生堂也是与仙人有关，应该是不需要他操心。所以想了想还是放弃了。

　　“......”

　　胡桃无语了，要说又不说......

　　不过也没太过在意，九叔想说了自然会和自己说的。

　　......

　　时间很快来到了往生堂开张的这一天，这个日子其实算不上很好，但是没有办法，因为限时任务的原因，她只能在这几天当中选。

　　只要日子不是太差，基本上就可以了。

　　不过类似于往生堂这种生意的开业，倒也不需要太过热闹，不知道的还以为巴不得大家都早点死，来照顾她生意呢。

　　面对白事，基本上都是避讳不已，又怎么可能过来看热闹。

　　加上往生堂的位置比较偏，开业这一天除了胡桃认识的人和那些工人之外，真就没有其他人过来。

　　胡桃也完全不在意，只是到了时间以后，点了鞭炮......算是正式开张了。

　　旁边秋生文才还有任婷婷过来恭喜了几句，在提到有什么他们可以帮忙的时候，胡桃毫不客气的拿出来了一叠广告单递给他们。

　　“那么这些广告就拜托你们帮胡桃我贴在镇上容易看见的地方吧！一会儿本堂主请你们吃饭。”

　　将广告宣传单递给他们，胡桃很是大气的说道。一百张，一个人贴不知道要贴多久，自然是要找人帮忙了。

　　“呃。”

　　秋生文才拿着胡桃交给他们的传单，稍微有点迟疑！

　　这种宣传真的没有问题吗？

　　当然，广告宣传的方式肯定是没有问题的，问题是这个传单上的内容是不是太奇怪了！

　　【往生堂开业殡仪服务搞活动啦！买一送一，豪华墓地精装，第二碑半价！附赠免费寿衣和精修遗容遗表......】

　　【往生堂限时开业大酬宾，买一送一！买二送三！多购多得！】

　　【你还在担心去世时来不及准备棺材吗？不如现在就为自己备一个棺材吧！以防不备！现在开业活动，买棺材送寿衣！】

　　【.......更是还有一条?服务，丧席，灵堂，追悼席，唢呐道场，安葬......保你满意！】
NJ遛霖（二）⒉伞四爸吧司

　　......

　　看着传单上的标语，几人都是难以言语的看着胡桃，什么脑子才可以想出这样的商业活动？

　　虽然看起来，福利高的的确是很让人心动，可是应该没多少人会喜欢这些吧！

　　“还愣着干什么？开始干活啊！顺便帮本堂主现场宣传一下。”

　　连忙招呼着几人去贴小广告，胡桃自己更是来到了集市中心，找人最多最好的位置贴上广告。

　　而在胡桃贴广告的时候，附近不少人都好奇的看了过来，毕竟这么漂亮的少女怎么可能不吸引眼球。

　　也自然好奇她这是在做什么。

　　于是当下有人忍不住好奇向胡桃询问：“姑娘，你这是在做什么呢？”

　　“这个啊！搞开业活动呢，福利满满哦！”

　　“开业活动？什么开业活动？”

　　旁边又一人更好奇起来了，尤其是听见胡桃口中的福利满满明显很好奇，这个时代可没有那么多商业活动与套路。

　　大家都还是比较淳朴的。

　　眼见身边这么多人好奇，胡桃眼前一亮感觉是一个宣传的好机会，于是想了想直接大声吆喝道：“走过路过不要错过，往生堂开业搞活动啦！第二碑半价，还有其他买一送一活动！”

　　“提前预定还可以享受往生堂专属高端私人定制葬礼，时间有限，名额有限！先到先得！大家不要错过了。”

　　“前十位预订客户，更可以进行一次幸运大抽奖，最高可免费获得风水极佳的豪华三室一厅墓地一处。”

　　.............................................................

　　PS;今天5更结束



（僵尸先生）胡桃 : 掉收感言

　　明天上架了哦。

　　谢谢大家愿意支持到现在！

　　不管是从女武神追过来的大大，还是这本书的新读者大大。

　　我本来以为才不要当女武神会是我一生中成绩最好的书了！没想到这本书似乎更加好。

　　写了6年第一次这么好成绩！（主要是女武神就写了4年）

　　万分感谢。

　　然后是明天和之后的更新了。

　　嗯，虽然是6号开的月票悬赏，之前5天这个月就已经有900月票了。

　　但是我还是决定都一起算上吧！这900张也算数，就是9章。

　　这个月目前一共2204月票，算22章！

　　今天还了2章，剩下的明天还20章。加上明天保底3更，以及死士酱的白银箱（虽然我并没有悬赏）加3章，就是明天先一次性26章。

　　同时明天首订达标后，每多1000加一章！！

　　…….

　　然后现在开始无上限的刀片与打赏悬赏。

　　200刀片+一章（2k）。

　　20000猫币打赏+一章（2k）。

　　…..

　　目前起始数据：

　　打赏：160028

　　刀片：895

　　ps：这个就以后慢慢还了哦！

　　这本书最少几百万是有的，能不能千万字超越女武神我不好说！只能说尽量。

　　月票抽奖的，下个月一号把过程结果发B站吧！会来单章通知的。



（僵尸先生）胡桃 : 第61章 丧葬一条龙（求订阅！）

　　“哎哎？大家别走啊！”

　　“开业这么大的活动错过了以后可没有机会了哦。”
六零⑵二珊思把扒IV南锦

　　胡桃看着聚集在眼前这些看热闹的人，在自己宣传之后此刻全部都是避而远之，热闹的地方瞬间就变得冷清起来。

　　也是非常的无奈！

　　没必要这么大的反应吧？

　　难道还嫌自己的优惠政策不够？

　　就在胡桃脑子想着鬼注意的时候，突然背后传来了九叔的声音。

　　“胡桃姑娘，你在这里做什么？”

　　“是九叔啊！我正在给往生堂做宣传呢，倒是九叔你来集市是有什么事吗？”

　　胡桃活泼的转过身，笑嘻嘻看着眼前的九叔解释着，因为今天往生堂开业嘛！胡桃穿着定制的新衣服还精心打扮了一下，看起来格外的迷人。

　　那怕是定力十足的九叔看着都有一点入神，不过很快就反应过来假意的咳嗽了一下。

　　“这不是知道往生堂开业，所以我过来看看！”

　　说起来也怪自己的那两个徒弟，因为胡桃开业，秋生和文才连义庄的日常工作都没做，就急急忙忙一大早跟着胡桃跑过来了。

　　义庄的那些杂事只能他自己来，比如给鬼上香、整理尸体之类的，一直到做完手中的事之后才赶来。

　　怎么说他也算是胡桃这往生堂的客卿，开门大吉…不过来看看实属说不过去。

　　像是这种做白事生意的，开张都不会有什么人来捧场，九叔是再清楚不过的了。

　　“那正好，我手中的工作也差不多搞完了，九叔去我那里喝杯茶吧！胡桃我可是买了上好的茶叶哦。”

　　拍了拍手，胡桃将最后一张广告贴在墙壁上，一脸笑容的邀请着九叔过去喝茶。反正也没什么忙的，亏她刚才还觉得…自己开业活动这么好，哪些人肯定会照顾一下生意呢。

　　结果都跑了！

　　所以身上就任老爷那一单业务，她的空闲时间很多。

　　“好啊！那我得品尝一下胡桃姑娘的好茶了。不过你这个宣传广告是什么？”

　　喝茶九叔还是挺爱喝的，同时也有一些疑惑，像是往生堂这种做白事的生意，还能够搞什么活动吗？

　　不都是等人自己上门吗？

　　反正只要有人死了，肯定会找人来做道场与葬礼。

　　“哦，这还是开业嘛！为了拉拢客户，福利不得搞起起来。就是不明白为什么，明明福利都这么大了还是没有人上门。”

　　胡桃有点小郁闷，要说她福利没有做到位，绝对不可能！已经非常诚心诚意了。

　　“的确，做生意开门搞福利是正常的。只不过白事生意…就没这个必要了吧！客户也不是每天都有。”

　　“还有，胡桃你说的福利是指什么？”

　　新店开张搞福利九叔是认可的，可是白事就没必要了吧！还没有听说过白事生意也搞活动的。

　　总不可能送别人冥币？还是送棺材？

　　这不是咒人早死吗？

　　“就是这些。绝对诚心满满，再也找不到第二家这么大方的了，买一送一…甚至我往生堂还有买墓地送棺材，丧葬一条龙五折大优惠！”

　　“就是不懂，为什么这样了大家都还不感兴趣！”

　　“咳咳......”

　　听着胡桃的话，九叔也是彻底沉默了。

　　人才啊！

　　他们感兴趣才奇怪吧！

　　除非现在已经死了人需要采购这些，谁没事就把这些备上了？生怕自己活久了死晚了？

　　“胡桃姑娘，我倒是感觉这些活动，大可不必！”

　　要说胡桃的商业头脑是有的，但是专业不对口，这些商业模式换成其他的店铺早已经火起来了，但往生堂的生意……

　　可是对于九叔的话，胡桃又哪里听得下去，短短时间里，脑子中反而冒出来了其他宣传往生堂的鬼点子。

　　当下向九叔笑了笑，“没事，总会有人需要的，到那个时候他们第一个想到的就是我往生堂了。”

　　“我们还是先去喝茶吧！”

　　九叔也不再多说，与胡桃一起来到了新装的往生堂门口。虽然现在还只是一个门面，但从风格和规模来看已经让人惊叹了。

　　胡桃是把周围的一大片地方全部都买下来的，仅仅是一个门面就占了将近一百平方米。

　　如果全面完工，几千平方米怕是都有了。

　　这么大的面积要花不少的钱啊！这钱还没开始赚，胡桃就已经投资了这么多钱，真的可以赚回来了吗？

　　要知道任家镇的市场规模就这么大，哪怕是全部吃下也不够门店的钱吧！

　　看着胡桃，九叔一时之间不知道该说什么好。

　　钱多得没地方花？败家？

　　到了位置坐下，胡桃拿出来了自己的茶叶给九叔泡上，注意到九叔的神色…猜到他在想什么，于是直接开口道。

　　“因为是第一家分堂，哪怕是不赚钱！本堂主也不想丢了往生堂的格调。”

　　对于胡桃而言，前期赚钱什么的都不是重要的。

　　重要的是打出往生堂的名声，以及完成任务拿到更加多的原石与摩拉。而且真的要赚钱，也不是一个任家镇开业满足得了。

　　还是得在县城，甚至是那些大城市。

　　比如上海。

　　夜上海夜上海，有钱人都在上海那边！不过没有足够大的资本，也很难在上海混出头。

　　现在几千大洋可以在其他地方甚至是北平买一套很豪华的府宅，但是在上海滩最繁华的街道只能去租一家店铺。

　　“胡桃姑娘自己心中有数就好！”

　　听见胡桃的解释，九叔点了点头。

　　他只是怕少女吃亏上当了，虽然胡桃并非他的弟子，但是这些天接触下来…他也把她当成自己的后辈了。

　　“这茶还真不错！”

　　喝了一口茶水，九叔眼前一亮！

　　还真的是好茶，比起他平时喝的好多了。

　　“我这里还有不少，九叔喜欢的话，一会儿胡桃我送你几斤。”

　　胡桃也没小气，直接开口说道。

　　换成钟离先生，这样的茶叶他可能还会觉得一般。

　　“那我就不客气了。”

　　关系到位了，九叔也没拒绝。

　　没必要太过于客气，那样反而有一些见外了。

　　.....



（僵尸先生）胡桃 : 第62章 墓地产开发（求订阅！）

　　九叔在这里喝了一会儿茶就离开了，因为此时的往生堂的确是没有什么需要帮忙的地方。

　　一个上门的客户都没有。

　　如果不是周围还在继续修建，可能都会觉得很冷清。

　　“胡桃，你交给我们的广告都贴完了！”

　　九叔这里离开了没多久，秋生文才还有任婷婷再次回到了这里，而他们手中的传单广告都已经全部在任家镇贴完了。

　　询问了一下，他们中途也并没有遇见什么不准乱贴小广告的情况。

　　因为以前根本就没什么人干过。

　　而且这个时代的识字率不算高，效果其实并没有想象中那么好。

　　“很好！一会儿本堂主请你们去下馆子，放开了吃。”

　　这个时候胡桃也注意到限时任务完成的提示，心情瞬间变得开心起来，直接大气的挥手和他们说道。

　　反正就算是去吃任家镇最好的菜，他们这里四个人也花费不到两个大洋。

　　“下馆子！好哎！！”
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜

　　“胡桃老板大气！”

　　听见胡桃的话，秋生文才二人都是很高兴！帮胡桃做事，本来就是他们自愿的。现在还可以去下馆子吃好的，更是非常兴奋。

　　平时在义庄的伙食相比于普通人无疑是好很多，时不时都可以吃到肉，但也赶不上馆子里的啊！

　　在这个时代，穷的穷死！富的富死。

　　大多数人一个月都花费不到一两块大洋，而有一些豪门军阀一顿饭就是几十大洋。

　　“不过时间还早，一会儿我们再去集市中心。你们有其他的事情可以先去忙，任小姐…你过来一下，有点事找你商量。”

　　看了看天色，现在还不到中午，吃饭倒是不急。让这两个家伙自己一边去玩，胡桃叫上了任婷婷。
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶

　　“什么事啊！”

　　此时的任婷婷相比于之前要开朗了不少，也慢慢从任老爷去世的悲伤中走出来了。

　　毕竟她还得继续活下去。

　　正常来说现在任老爷不在她必须得肩负起任家的产业，可现在她还是和没事人一样，自然是因为她也知道自己不是做生意的料，选择把大部分产业…选择压在了胡桃身上了。

　　至少比起在自己的手中，被其他人抢了去要好。

　　她一个人什么都不懂，也不精通商业管理，自然是守不住家产的。更何况还有那么多人盯着她这一块肥肉！

　　“我们往生堂的墓地已经选择好了，本堂主和九叔都看过了，那里风水极佳，而且离任家镇不算太远。所以我决定把那里作为一片墓地产试点开发。”

　　胡桃开门见山的直接说道。

　　之前的空余时间她也没有闲着，开发墓地产…不仅仅是为了任务，也是为了发展往生堂。

　　自然是不可能轻易落下。

　　在这个世界，风水宝地是真真切切的存在，一块好的风水宝地自然是价值不菲。

　　买下那一块地倒是不贵，因为本来就是一块的荒地，如果没有其他人抢…根本就不值钱！甚至都不需要买。

　　那里也是属于任家镇的范围，以任府的名义占下来即可。

　　但是接下来开发就需要不少钱了！

　　必须要召集工人，运输材料前往那里开发，这个时代运输比较麻烦，而且胡桃准备打造出精品墓地，肯定不能小气。

　　建筑材料之类的也不能便宜！

　　依靠自己一个人太麻烦了，反正现在任婷婷也是股东之一，让她利用任府的力量就轻松很多了。

　　再怎么说，任府在任家镇可是绝对的话语权。哪怕现在任老爷不在了，只剩下一个大小姐…下面的人可能没有了以前那么听话。

　　“终于开始了吗？需要我做什么？”

　　听了胡桃的话，任婷婷似乎还很兴奋。她似乎真觉得胡桃可以开创一个以墓地产为核心的商业帝国。

　　“工人和材料……”

　　胡桃将需求与情况和任婷婷说了一遍，

　　“这些交给我吧！爹地虽然不在了，但短时间内任府影响力还在的。”

　　任婷婷想了想直接拍了拍胸口说到没有问题，哪怕没有入股，就胡桃的救命之恩，她也得帮忙。

　　“除此之外就是任老爷的葬礼，也已经差不多规划好了，这两天就可以开始。”

　　商量完了墓地开发的问题，胡桃又提起了任老爷的葬礼。本来她们的想法是让任老爷成为那开发的墓地第一位住户。

　　享受最好的位置，搞一个复式的墓地。

　　而且内部还是西洋与神洲唐代风格结合，然而等墓地开发完工，还不知道要等到什么时候，肯定是来不及了。

　　只能先做完葬礼，选择一个风水不错的墓地埋了！

　　等到时候再看看，还要不要继续迁进去。

　　“这个胡桃你安排就可以了，我没有问题。”在葬礼上胡桃是专业并且严谨的，任婷婷倒是很放心交给胡桃来处理。

　　“交给我放心好了！保证办得漂漂亮亮的。”

　　胡桃自信满满的保证着，她和九叔也商量过，到时候葬礼上她来办，而九叔会作为往生堂的客卿，在最后做法…让任老爷可以顺利前往地府。

　　主要是胡桃担心这个世界的地府不受理帝君摩拉克斯的批文，不让任老爷顺利通过，那她这往生堂第一单业务就丢人了。

　　换成在璃月的话，可就简单多了。

　　除此之外关于任家镇往生堂的殡仪们，胡桃现在尽管已经招了一些人，可还是需要培训才行。

　　往生堂有专门培训的方式，与其他做白事的不一样，胡桃也不想丢下往生堂的传统。

　　任老爷和墓地开发差不多确定了，胡桃这才一个人喜滋滋的来到了一处安静的地方，然后开始结算起自己的奖励。

　　限时任务…让往生堂开门大吉与广告宣传，就这么多轻轻松松的完成了，招募客卿也只完成了一次，还可以重复完成两次。

　　胡桃计划的是拉四目道长与千鹤道长成为客卿，到时候又可以到手不少原石。

　　而承包开发一片墓地也在进行中，应该是要不了多久。

　　只是可能奖励无法拿到上限。

　　毕竟是根据风水品质来进行30-100原石的奖励，可真正顶尖的风水之地基本上都早就被人占了。

　　要找一处无人的惊天风水绝佳之地，恐怕非常困难。不过胡桃选择的那处地方还算是不错，估计可以拿到60以上的原石奖励。

　　加上位置是真的很不错，就在任家镇的范围之内，操作起来也方便很多。

　　将往生堂开门大吉和广告宣传的奖励拿到手，一共40原石+10500摩拉。相比于胡桃要买的专武，简直是蚊子腿。

　　可是现在又不可以氪金，只能积少成多。

　　也不知道得什么时候才够12800原石啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第63章 千鹤道长已经到位（求订阅！）

　　这一天胡桃起床推开窗户，发现今天的天气阴沉沉的，感觉到有一丝压抑。

　　现在离之前往生堂开业已经过去了好多天了，不过胡桃暂时还是居住在九叔的义庄。

　　因为在那一件事结束之前，住在义庄比起一个人住在外面要好。哪怕胡桃自己不觉得有什么，也不好拒绝九叔的心意。

　　目光转移到一旁的阴婚契书，相比于前几天显得更加诡异了，那些字看起来就像是在流血一样无比可怕！

　　胡桃没有恐惧，只是将它再次烧掉。

　　美丽的梅花眸在透露出期待之色。

　　离那恶鬼约定的时间越来越近了，她也想看看…到底是怎样的恶鬼。

　　说起来这些天伴随着时间越来越近，胡桃睡觉的时候脑海中偶尔浮现出一些可怕的画面。

　　有一道诡异的声音在提醒着她，新婚日子即将临近让她做好准备之类的，但是每次很快就消失了，甚至还伴随着一丝痛苦的呻吟以及像是不会放弃的话语......

　　胡桃也说不出来具体是怎样的体验，就仿佛是那恶鬼可以出现在她的梦境，可她身上又有什么让它都恐惧的东西。

　　每次入胡桃的梦都会被伤到，可就算是恐惧胡桃身上什么东西，它依然不肯放弃胡桃......

　　就很奇怪。

　　“希望不要让我失望啊！恶鬼先生。”

　　胡桃看着自己的系统背包之中地88把摩拉克斯之剑，这可是花费了她9504枚摩拉铸造而成的！

　　每一把摩拉克斯都含有一丝帝君的神力，绝对让其永生难忘。

　　除此之外，胡桃又把目光转移到了另外一旁用摩拉大价钱购买的东西。

　　【杏仁豆腐】x3，【轻策农家菜】x1，【珍珠翡翠白玉汤】x1，【莲子禽蛋羹】x4，【烈火精油】x1。

　　【苹果酿】x5。

　　其中【杏仁豆腐】与【轻策农家菜】都是拥有提升攻击属性的食物，之所以只买了一道【轻策农家菜】是因为这是蓝色品质，价格更高，她舍不得买4份。

　　其他的就拿【杏仁豆腐】代替了。

　　而【珍珠翡翠白玉汤】则是增加防御属性，【莲子禽蛋羹】是减少体力消耗。

　　【烈火精油】提升火元素威力，【苹果酿】则是迅速恢复生命的效果。

　　当然这些都是游戏里的说法，现实中具体是怎样的表现，胡桃还不清楚。

　　主要是舍不得就这么…仅仅是为了尝试一下效果就直接吃一份。这可不是什么大洋可以购买的，而是实打实的摩拉啊！

　　她一枚摩拉可以卖1600大洋，甚至108枚摩拉可以铸造摩拉克斯之剑，摩拉的珍贵性自然不是其他东西可比的。

　　胡桃可是很在意的。

　　既然卖这么贵，派蒙又自信满满的保证效果肯定非常给力，胡桃也是就选择相信她了。

　　要不是最近任务奖励的摩拉不少，她还真买不起啊！但也是让自己好不容易赚到的摩拉花了好几万。

　　不过这些都是值得的，已被不时之需。

　　肯定是有用得着的时候，哪怕是即将面对的这个恶鬼不用，以后也会需要。不会浪费的。

　　值得一提的是，这些东西可不是游戏中那样效果只持续几分钟时间，和游戏中一样那么几分钟那就太坑了？

　　这一点点时间哪里够呀？

　　系统商店里的食物料理变成现实之后，效果持续时间是6-24小时。并且和恶魔果实类似，只需要吃第一口…效果就已经生效了。

　　只是每道菜就第一口有效果，之后的再怎么吃就是普通的菜了！虽然味道肯定不差。

　　尽管胡桃之前口中说是没有把那恶鬼放在眼里，但准备了这么多的底牌，可见胡桃对那恶鬼的重视。

　　毕竟胡桃也不想阴沟翻船，真成了恶鬼的鬼新娘。

　　另外，这些天胡桃也是没有闲着，除了开发墓地产，以及之前为任老爷安排葬礼的工作之外，胡桃每天晚上都会出去闲逛。

　　遇见一些不怀好意的恶鬼，也是非常热情的帮忙超度。

　　等级不知不觉之间，已经来到了41级。

　　另外还有一个有意思的是，之前在她完成了任老爷的葬礼，并且让其下葬之后，竟然也获得了一定的经验和摩拉。

　　似乎不打怪，也可以通过往生堂的业务来升级甚至赚摩拉哎！而且经验还不低，比起那些恶鬼甚至还高一点。

　　搞了半天，原来是胡桃的正确升级方式是完成往生堂的殡葬服务啊！

　　就是摩拉不是太多，而且没有原石。

　　收拾好了心情，胡桃推开房门走了出去，思考者接下来该去什么地方找点乐子。在任老爷的葬礼结束之后，虽然往生堂算是在任家镇的名声大噪，可依然没有什么生意。

　　目前这些天没什么人家里有丧事，胡桃也不可能因为往生堂没有生意就盼着别人死吧？

　　正当胡桃准备离开义庄之时，看见九叔走了过来。

　　“胡桃你起来了，我还刚准备去叫你！”

　　看着胡桃，九叔走了过来。

　　“怎么了？九叔。”

　　“我的那两位师弟已经到了，关于那恶鬼之事还有一些疑问，你和我去见见他们吧！同时商量一下到时候该如何应对。”

　　关于那盯上胡桃的恶鬼，九叔这里表现的似乎比起胡桃本人更为在意。也思考了许多对应方法，可都无法保证万无一失。

　　至于说放任不管，九叔就没有考虑过。

　　哪怕不是自己的弟子，现在他也是胡桃的客卿。

　　“哦，千鹤道长已经到了？”

　　胡桃也好奇起来了，现在看来…那个恶鬼真的是大怪没得跑了。

　　没有废话什么，胡桃直接跟上了九叔。

　　到了客房，两位道长已经在里面坐着了，其中一位是胡桃认识的四目道长，而另外那一位就应该是千鹤道长了。

　　只见眼前的千鹤道?身穿一身大红道袍，背后绣着偌大的阴阳?图案，眉眼之间十分的凌厉，一看就是不好惹的一类人。

　　...................



（僵尸先生）胡桃 : 第64章 胡桃这八字，那恶鬼怎么敢的啊（加更）

　　而眼前的千鹤道长也的确是不一般，尽管每次出场都被打得很惨，但每次的对手都无一例外全是顶级的boss。

　　天时地利人和，他是一样不占。而对手全占，依然可以对打个百八十会合，可见一身实力的强悍。

　　这便是只打高端局的千鹤道长。

　　“师兄，这位就是你们说的那位小姐？”

　　看着九叔带着胡桃进来，千鹤道长也是明显一愣，他走南闯北这么多年，什么世面没有见过，但这么漂亮的少女还是第一次见。

　　如果不是年纪差异，可能他也会动心吧！难怪会被那样的恶鬼盯上，连九叔他们都拿不定主意，她的确是有这个资本。
６０２ ２３４８８４

　　“两位道长好！”

　　胡桃很开朗的和二人打着招呼。

　　四目只是随意的点了一下头，倒是千鹤道长这里正式的回了一下。

　　“胡桃小姐，还请你将那时候的情况再说一遍吧！”

　　观察了一下胡桃的情况，那一股邪气的确是有点让他看不懂，于是千鹤道长继续向胡桃说道。

　　“好吧！”

　　眼见千鹤道长也是这么认真，胡桃也只好再次说了一遍。

　　而听完之后，千鹤道长也是皱了眉头。

　　“这恶鬼绝对不简单，我也有一点看不透，要知道胡桃小姐的名字本来就是有辟邪之意，可以说一般的鬼怪都不会去招惹你。”

　　要知道名字这东西，在这个时代甚至是之前都不会乱取的，和现代社会那些随便取名字不一样，什么王者荣耀的名字都出现了。

　　一般来说，名字有着很特殊的意义。

　　要么是辈分要么是生辰八字，或者是根据其他关键性的原因取的。

　　比如这个时代有一个叫张大胆的人，他的胆子就真的很大，甚至敢一个人在乱葬岗睡觉，并且鬼都不怕。

　　而取胡桃这名字，一般鬼怪还真不靠近。

　　但是这个盯上了胡桃的恶鬼呢？

　　还就死盯着她不放，非她不可。所以绝对不简单！

　　“可能有一些冒昧，但我还是想要了解一下胡桃小姐你的生辰八字，你看可以吗？”

　　仅仅是看面相之类的，千鹤道长已经看不出什么来，只能选择查看生辰八字才可以了解的更加详细。

　　担心胡桃在意，千鹤又保证了一句。

　　“放心，我以茅山弟子的身份担保，肯定不会让其他人知道。”

　　“……”

　　听着千鹤道长的话，胡桃还真不太想给，茅山弟子的身份可没有那么大的保障啊！

　　她怕的不就是这些道人利用自己的生辰八字做什么吗？

　　只是……

　　“千鹤的为人无需担心。”

　　九叔这里也向胡桃担保，说起来他也忘记了了解胡桃的生辰八字，这个时候…了解一下是必不可少的。

　　毕竟那恶鬼的确是不简单。

　　“……好吧。”

　　眼见九叔都这么说了，胡桃也只好说出来了。

　　而在听完胡桃的生辰八字以后，千鹤道长一算，一副见了鬼一样的看着胡桃，甚至整个人完全坐不稳，差点摔倒在了地上。

　　“怎么了？”

　　看着千鹤这么大的反应，九叔和四目都是无比疑惑与在意，只是一个生辰八字而已，没必要这样吧！

　　到底是算出来了什么啊？

　　胡桃也是非常疑惑，不明白什么情况。

　　“这八字……”

　　千鹤道长手指微微颤抖，无法理解。

　　“这八字，那恶鬼怎么敢的啊！它怎么敢盯上你的啊！”

　　就胡桃的这个八字，恶鬼找上她…不就是老寿星自己找砒霜吃吗？

　　嫌活得太久？

　　“到底是怎么回事？师弟你倒是说啊！”

　　四目道长连忙催嘱道，更加好奇起来了！早知道不如让他来看，这个丫头的生辰八字有什么奇怪的。

　　“这八字太硬了！胡桃小姐完全可以放心，能够利用你的生辰八字对你下咒的，十之八九都是在自讨苦吃。”

　　对于胡桃警惕自己的生辰八字被外人知晓，千鹤道长可以理解！

　　毕竟那些鬼怪以及一些心性不良的术士就是利用别人的生辰八字搞事。只是就胡桃的这个八字，完全没有必要。

　　“从这八字来看，胡桃小姐应该是自幼天生通晓阴阳，乃是天定的驱魔道长。哪怕真的有一天…死了也是既定的勾魂抓鬼的鬼差判官！”

　　“什么？这是什么八字？这么厉害？”

　　四目道长和九叔闻言也都是一惊！完全没有想倒胡桃的八字竟然这么强。

　　“…….”

　　胡桃本人闻言，也是睁大了眼睛。

　　自己八字怎么硬吗？

　　那岂不是自己以后都不需要走楼梯了，都直接从楼上跳下去就可以了。

　　毕竟就这八字，谁tm还走楼梯啊！

　　“不过话又说回来了，这么硬的八字…那恶鬼依然盯上了胡桃小姐，那也正是说明…它恐怕比我们想象中还要恐怖啊！”

　　话题一转，四目道长脸色沉重的说道。

　　毕竟就胡桃这八字，敢盯上她…道行不行的…甚至可以不用管它，它自己都要被胡桃的八字克死。

　　“师兄，你们通知其他师兄弟没有？还有大师兄。这很有可能是一尊鬼王，而且还不是一般的鬼王啊！”

　　千鹤道长忍不住询问着九叔和四目道长情况，保守估计…那恶鬼都是一尊可怕的鬼王。

　　要知道能被称为是?王的存在，全部都是实力十分强大并且残暴的邪祟。轻则搞得一地血流成河，重则屠村灭镇惨绝人寰。

　　简直就是恐怖的代名词！

　　历史上茅山弟子并非没有对付过鬼王的存在，但就算是赢了…也几乎都是损失惨重。

　　“其他师兄弟都通知了，但是没有回复，大师兄那里…还一直没有通知。毕竟之前也无法确定对方到底是什么情况，万一猜错了！岂不是让大师兄白白跑一趟。”

　　九叔摇摇头，除非必要…他一般都不会去通知大师兄石坚。

　　虽然都是茅山弟子，但大多数时候都是各自干自己的事，互不打扰。

　　更何况大师兄那里，情况有点复杂……

　　“也就是说，只有我们三个？”

　　千鹤脸色微变。

　　“……对。”

　　“……”

　　这麻烦了啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第65章 仙家美食~杏仁豆腐（加更）

　　残阳似血，黄昏的落日格外美丽，像是带着忧伤的美丽，一种带着凄凉的美丽。

　　但是此刻义庄之中，却是无人欣赏美景，三位道长齐坐一方，但神色都是无比的凝重。

　　因为今天就是那恶鬼订下的娶亲之日。

　　相比于三位道长，作为事件主角的胡桃反而没什么沉重的表情，只是那梅花的美眸之中透露出认真。

　　但是也没有太过担心，反而让自己不断往好处想。

　　既然是一个大boss，那它的价值肯定不会少，足以让自己升不少级了吧！或许还有什么价值不菲宝贝说不定呢。

　　“奇怪，那恶鬼怎么还没有动静。”

　　四目道长有点坐不住了，这两天他们将义庄布置的严严实实，就等待着今天恶鬼上门来一个出其不意。

　　然而都快要天黑了，却依然没有感觉到什么异常。

　　换成其他时候，鬼娶亲肯定是选择在晚上，但今天的日子很不一般，白天对恶鬼同样是有利的。

　　“不急，不是还没黑嘛！”

　　此刻九叔依然有几分担忧，虽然已经布置的非常严实了，但仍没有百分之百的把握对付那极有可能是鬼王的恶鬼。

　　这两天时间紧迫，他们也来不及再叫其他的师兄弟了。

　　如果能够来的，早就来了！

　　看来其他师兄弟的确是有事来不了，这就没办法了。

　　旁边胡桃目光转移到身边的那张自己不知道烧了多少次，但每次都用不了多久又重新出现的阴婚契书，只见上面的字已经彻底变成了血水，缓缓聚集成一个无比可怕的恶鬼印记。

　　似乎在表明着它的诡异与能力。

　　胡桃脸色不变，只是将它揉成一团，踩在脚下！

　　一脸平淡，回应挑衅。

　　她都不知道这恶鬼哪里冒出来，自己都没有见过，竟然还盯上了自己。反而他们两个当中今天肯定要死一个。

　　就自己的八字，死的肯定是它了！

　　还鬼王，阎王来了她也要拼到底……

　　紧接着美眸一动，突然从系统背包之中拿出来了几盘色香味俱全的美食。

　　“几位道长…这么等着多无聊啊！先来品尝一下美食吧。”

　　说到底三位道长都是为了自己的事情，接下来要面对那鬼王，胡桃自己是很有信心…可他们这么紧张，还是不能完全当不在意！

　　于是将原神系统出品的三道“杏仁豆腐”放在了三位盘腿打坐闭目养神等待着鬼王的道长面前。

　　“胡闹，这都什么时候还想着吃…吃东西…….”

　　面对胡桃的举动，古板的四目道长第一时间就是严厉的批评，然而当他闻到了眼前这杏仁豆腐的香味时，却是忍不住的下意识咽口水。

　　为什么会有这么香，这么让人产生食欲的食物啊？

　　“这个豆腐……”

　　九叔也是一愣，很疑惑胡桃什么时候做好的豆腐，他都完全不知道。而且还做得这么…让人打心底的渴望。

　　只是现在这紧急关头，实在是不适合吃什么东西，胡桃的举动有一些冒失了！

　　“正是这个时候才适合吃啊！你们品尝过就知道了，这可是胡桃我自己平时都舍不得吃的仙家美食啊！”

　　胡桃可不是乱来，非要在这个时候才将它拿出来。

　　而是杏仁豆腐的效果只有6个小时，如果之前就吃了…现在鬼王还没有来，不就是白费了吗？

　　但是现在时间就差不多了，鬼王也应该快要有动作了！

　　“还仙家美食，仙家是我们可以随便谈论的吗？”

　　就算眼前的杏仁豆腐的确是很吸引人，可自称仙家美食还是太夸张了，仙人都是吞云吐雾…吸收天地精华，哪里需要吃什么五谷。

　　就算是吃，也是那些灵药仙果，龙肝凤胆。

　　“也是胡桃姑娘的一片心意，反正鬼王还没来，也别辜负了人家姑娘的心意了。”

　　九叔这里还是帮着胡桃说了一句话，虽然胡桃平时是有一些古灵精怪，但不是乱来的人。

　　当下第一个拿起筷子吃了一块豆腐，下一秒九叔就愣住了，脸上是一脸不可思议的表情。

　　“师兄？你怎么了？”

　　眼见九叔的反应，千鹤与四目道长都是无比在意的连忙询问。难道说眼前的杏仁豆腐，只是看起来闻起来香，味道其实很难吃。

　　“这到底是什么豆腐，为什么会…….”

　　九叔没有解答，而是第一时间看向了胡桃。

　　美味就不提了，关键是…他感觉到自己的道行都被振幅了一样，像是请祖师爷上身，但是又不太一样。

　　反正他感觉到自己的力量明显在大幅度提升了好多，虽然应该是暂时性的。

　　“说了是仙家美食嘛！不过效果只有三个时辰，这个时候吃刚刚好。”

　　“还真的是……”

　　难以相信，这豆腐难不成是利用什么天材地宝做出来的？

　　“师兄？这豆腐到底怎么了？”

　　“你们吃一口明白了，对一会儿对战鬼王有大用，这样一来的话…我们的把握就更加大了。”

　　难怪胡桃如此有信心，原来还有这样的神物。只不过九叔依然无法理解，胡桃她之前是怎么做的这杏仁豆腐。

　　“不至于吧！只是一道豆腐而已啊！虽然闻着挺香。”

　　一道豆腐还能够让他们在面对鬼王时把握更大？难以理解。

　　不过说是这么说，但他们还是拿起筷子吃了一口，味道没得说！绝对是他们吃过最美味的豆腐了。

　　如果换成其他的时候，肯定会好好享受一番。

　　但除此之外，也没什么其他的感觉啊？

　　“每道菜只有第一口有效，两位道长还是各自品尝一下这两盘吧！”

　　胡桃提醒着他们，为什么都去吃九叔的那一盘？

　　不过同时也对这系统的规则很无语，这么大一盘食物，就第一口吃的人拥有效果，太小气了吧！

　　价格还那么高，每个吃了的人都能够提升实力才对嘛！

　　千鹤与四目闻言，虽然感觉很难理解，可还是在另外两盘杏仁豆腐上各自吃了一口，而这一次他们也感觉到了明显的变化。

　　竟然是真的。



（僵尸先生）胡桃 : 第66章 鬼王迎亲（加更）

　　这难不成真的是仙家美食？

　　四目和千鹤道长发现自己的实力突然提升了很多，不过这种提升很奇怪，并不是全方位的提升。

　　隐隐之中感觉到，是自己的攻击手段得到了提升。

　　像是一种法术加持，只是这么大幅度的法术加持，怕不是得祖师爷亲自下凡才行啊！

　　“现在明白了吧！”

　　眼见千鹤与四目道长的反应，九叔笑着说道，亲自体验就不需要再解释什么了！

　　“的确，这种法术加持能够持续三个时辰对吧？这样一来在面对鬼王之后，把握的确是更加大了。”

　　“难以想象，竟然可以通过食物来获得如此的加持，闻所未闻！”

　　相比于之前，三位道长的信心高了很多！不过更好奇的还是胡桃这通过食物获取类似于极品丹药的效果，让他们无法理解。

　　丹药中的确是有那种让人短时间内获得大幅度力量提升的能力，但能够进行如此大幅度的......必然是无比珍贵的东西。

　　恐怕龙虎山都没有几颗。

　　更重要的是，这提升似乎没有什么后遗症，大多数在短时间内提升实力的丹药吃了之后，都会伴随着虚弱甚至是后遗症。

　　感慨完，虽然这三道杏仁豆腐已经没有了效果，但是三位道长依然没有浪费，毕竟如此的美味佳肴...扔掉也太可惜了。

　　在吃完以后心情也没有了之前那么沉重，现在反而都期待着那恶鬼的到来了。

　　没多久，太阳完全落下。

　　温度之前还算是暖和顿时就变得寒冷起来，尤其是当一阵诡异的阴风吹来之后，明显有什么不对劲了。

　　“来了！”

　　似乎感觉到了什么，九叔首先开口道，目光看向了门口。

　　然而......

　　还没等他们动手，发现走进来的却是九叔的徒弟，秋生！

　　“师傅啊！姑妈让我给你送点礼物。”秋生手中拿着一袋东西，走向了三位道长这里。

　　“你过来做什么？不是让你去镇上待着吗？”九叔皱眉的说道。

　　对付疑似鬼王的存在，秋生文才自然是帮不上忙，所以九叔今天之前就提前让他们去镇上待着了。

　　“这不是来给你们送东西嘛！一会儿就走。”

　　秋生一边说一边靠近三人，但是九叔明显感觉到什么地方不对劲。

　　“孽障！还不给我滚出去。”

　　就在秋生即将靠近的时候，九叔突然脸色一变，伴随着愤怒的眼神看起来无比威严。

　　说着手指闪电般的点在了秋装的额头，一道可怕的黑影直接从秋生的体内被弹飞了出去。

　　然而黑影脱离了秋生也并没有逃跑，反而诡异的大笑了起来。

　　“你们这些道士好大的胆子，还想阻止鬼王娶亲！不自量力。”

　　伴随着黑影的话，忽然阴气大涨，遮天蔽月，整个义庄附近变得无比漆黑什么都看不见。

　　三位道长第一时间施法，用符箓变成光源，在这浓郁的阴气之中勉强可以照亮一点场景。

　　但是下一秒他们的脸色都是无比难看。

　　他们之前在义庄的那些布置，已经不知道在什么时候全部都被毁了。

　　阴气范围内也不知道在什么时候出现了密密麻麻的鬼怪，非常渗人。但是最关键的还是义庄门口附近，八只明显不一般的恶鬼抬着花轿，迅速靠近。

　　“新娘子，准备上轿吧！鬼王大人还等着你呢！”

　　黑影的声音继续响起，它明显也并非一般的鬼怪，可能在鬼王跟前也是有一定的实力和权利。

　　不然也不会第一个前来。

　　看着那迅速靠近的花轿，九叔三人脸色极其难看，因为这抬轿的恶鬼竟然无一例外都是至少拥有着百年道行的恶鬼。

　　单独拿出来了一只，换成之前也是很棘手的对手。

　　现在竟然仅仅只是轿夫！

　　足以想象，这鬼王实力得多么可怕啊。

　　“四目、千鹤师弟，一起出手。”

　　不敢大意，九叔在将昏迷的秋生扔在了比较安全的位置直接拿出来了自己的看家法宝，铜钱剑！

　　在这一股漆黑的阴气内，铜钱剑闪耀着刺眼的金光抵抗着邪气。

　　而千鹤与四目道长也不甘示弱，各自拿出手中法器，同时摸出来了符箓朝着眼前的恶鬼们出手。

　　面对眼前道行不浅的三位道长，八位抬着轿子的恶鬼却是完全没有丝毫畏惧和犹豫，掀起了可怕的鬼气冲来。

　　同时胡桃这里也拿出了自己的白缨枪，正准备一起对付眼前的八大恶鬼。但之前那黑影突然出现在了胡桃的面前！

　　“夫人，该上轿了！还是不要反抗为好......这些道士帮不了你的。”

　　眼前黑影缓缓显出自己的模样，看起来有一些可怕，尤其是他的双眼哪里…就仿佛被人给挖了一样，竟然是一双黑窟窿。

　　身上打扮，一看就是一个奴才太监相。

　　“死了就给我好好的待在土里，跑出来做什么，还是让本堂主将你们全部送走吧！”

　　说着话，胡桃手中长枪瞬间燃烧起了烈焰，只见长枪一挑…竟是满天的火焰四射。周围的阴气立马被净化了大片。

　　只是眼前的鬼奴才动作极快，竟然避开了胡桃的枪。

　　等胡桃继续出手，却是眼前的鬼奴才冷哼了一声，然后四周浮现出大量的阴气构成的鬼物幽灵，密密麻麻的朝着自己扑来。

　　“起！”

　　见此，胡桃不退反进。

　　身上的神之眼散发着光芒，浓郁的火焰元素迅速朝着胡桃手中的长枪聚集，由于火元素太过浓郁，甚至在这黑暗中都明显看到许多红色光点。

　　“火，然后......成型吧！”

　　少女熟练的舞动长枪，那些火元素竟然在胡桃的动作之下，化为了一条火龙！火龙在长枪上盘旋，伴随着胡桃的动作，一起撕咬向了那些阴气幽灵。

　　凡是被火龙碰到的幽灵，无一不是迅速伴随着惨叫消散。

　　看着这一幕，鬼奴才却是并不在意，似乎周围的鬼死再多也无所谓。炮灰本来就是它们存在的意义。

　　..........



（僵尸先生）胡桃 : 第67章 胡桃我现在力如泉涌，心似雄鹰（加更）

　　清理着这些幽灵，胡桃目光突然锁定了一旁的鬼奴才，一把握紧手中长枪…竟然直接将枪朝着鬼奴才投射了过去。

　　长枪在胡桃的力量下幻化成一条火焰蛟龙，伴随着那可怕的龙吟声，周围的阴气迅速消失。

　　而鬼奴才也感觉到了死亡的气息，这才脸色大变，连忙闪躲。

　　可就算它闪避迅速，但是依然还是被余波重创。

　　“什么？！！”

　　这里的动静自然是惊动了一旁的三位道长和八大恶鬼，看着刚才胡桃的那一击无一不目瞪口呆。

　　哪怕是见过胡桃用同样的招数击杀任老太爷的九叔，再次看见还是很震惊啊！

　　“原来，胡桃姑娘这么猛吗？！”

　　千鹤道长迟疑的说道，他还是刚知道…这个看起来小小年纪的女子，竟然有如此实力。

　　他们都不见得是其对手吧？

　　不过没等他们多惊讶，旁边的八大恶鬼却是率先反应过来，那鬼奴才现在怕是凶多吉少，但是它们如果不把鬼王指定的新娘接回去，它们也别想继续在这个世界存在了。

　　当下放下了轿子，同时朝着三位道长出手。

　　感受到危险，三位道长连忙闪避。

　　可是双手难敌四脚，同时面对八位道行非浅的恶鬼，还是有点被动！也就幸亏有之前胡桃给的增加实力的“仙家美食”不然更是艰难。

　　这个时候九叔让千鹤与四目道长顶在前面，自己则是迅速拿出了一面八卦镜。

　　然后一边查看情况，一边迅速施展法术。

　　终于……

　　“四目、千鹤师弟快让开！看我的乾坤八卦镜。”

　　在差不多以后，九叔连忙让千鹤与四目道长闪开，二人也是相当配合，毕竟可不是秋生文才那两个家伙。

　　就在二人闪开的一瞬间，九叔手中的乾坤八卦镜绽放出炙热的光芒，在这黑暗之中仿佛一个小太阳一样。

　　将八卦镜的光芒对准了八大恶鬼，恶鬼们被镜光照射…瞬间惨叫起来了，他们的脸颊迅速开始了融化。

　　然而就算是这样，它们依然一时半会死不了。不只是因为修为高深，更是因为今天对它们有利。

　　九叔等人也知道这一点，甚至不需要九叔开口，四目与千鹤道长就已经默契的出手了。

　　二人手持符箓贴与桃木剑之上，下一秒符箓化为了电流，让手中的桃木剑变得无比强大。

　　而就在二人准备了结眼前恶鬼时，之前的鬼奴才不知道什么时候已经出现在了二人背后，明明它自己也是受伤不轻…还拼死要偷袭二人。

　　感受到背后鬼奴才的动作，二位道长只好放弃攻势优先保护自己，与鬼奴才交手！

　　而就在鬼奴才以为自己这里保住了那八大恶鬼时，让它愤怒的事情出现了。

　　不知道什么时候胡桃也是出现在了附近，甚至都没理会它，而是手持长枪杀向了那被九叔八卦镜克制的八大恶鬼。

　　“全部给本堂主往生极乐去吧！烈火燎原。”

　　只见胡桃一个冲刺靠近，甩手就是满天的火焰蝴蝶。

　　这美丽的一幕在八大恶鬼眼中，却是阎王判官的审判，当火蝴蝶靠近它们时，化为了那地狱中的业火。

　　在燃烧着它们的罪恶时，也燃烧着它们的魂力。

　　【经验值+13780.…..】

　　【经验值+15280……】

　　【……】

　　【等级提升至65级】

　　……

　　击杀了这个八大恶鬼，配合之前其他炮灰小鬼的经验，胡桃等级直接来到了65级。瞬间感觉到了自己身体里的力量不断的涌出来了。

　　“没想到没想到，竟然经验值这么丰富。不愧是我期待已久的场景啊！”

　　要知道现在还没有去对付那个鬼王呢，它手下就给自己提供了这么多的经验，真的是太大方了。

　　那么那鬼王又可以让自己升多少级呢。

　　“两位道长，把它交给我来对付吧！”

　　“胡桃我现在力如泉涌，心似雄鹰！非常有自信哦！”

　　因为升级了以后，胡桃只感觉自己此刻的状态好得不能再好了，信心满满。目光再次看向了一旁的鬼奴才，已经把它当成了自己的经验素材。

　　“还是小心为妙！”

　　听见胡桃的话，千鹤与四目没有完全退出，只是把主力让给了胡桃！

　　看得出来现在胡桃似乎又变强了。

　　杀鬼可以变强？他们不明白，但是也不准备打扰胡桃性质。目前的情况来看，这些恶鬼已经不足为据了！

　　“知道。”

　　点着头，胡桃已经冲向了眼前的鬼奴才。它比起那八大恶鬼还要强上不少，经验值肯定不会低。

　　而此刻的鬼奴才脸色已经彻底变了，本来以为这是一件讨好鬼王的好差事，没想到已经变成了即将魂死魄散的下场。

　　有八大恶鬼和无数小鬼前来接亲，哪怕是有大量的茅山弟子在场，它都自信前来。

　　却没想到，这些茅山道士比起想象中还要强大，更加重要的是这个鬼王大人看上的新娘，竟然实力也是如此可怕。

　　这一次鬼王大人交代的事情算是办砸了！也不知道鬼王会如何惩罚它……

　　当然，如果它还可以活着回去的话。

　　鬼奴才已经不敢再和胡桃交手，只是留下话，然后转身迅速开始逃跑。

　　“这一次我忍栽，但是你们竟敢阻止鬼王大人的娶亲队伍，还杀了直系下属，鬼王大人不会放过你们的！”

　　“等着吧！到时候整个任家镇以及方圆数百里都必将血流成河！”

　　它的声音越来越小。

　　看着鬼奴才逃跑的方向，胡桃刚要去追，就被四目道长一把拉住了！

　　“先别追了，以防有诈！”

　　“事情麻烦了啊！按那恶鬼说的，背后的鬼王一定不会善罢甘休，如果真对方圆数百里的无辜百姓大下杀手，可就彻底完了。”

　　九叔皱起了眉头，虽然这一次解决掉了鬼王娶亲的队伍，可是反而让他们更加紧张起来。

　　他们猜得没有错，盯上胡桃的鬼王很强大。仅仅是前来接新娘的恶鬼们就无一不是至少近百年道行的厉鬼。

　　而鬼王本身…….

　　他们丝毫不怀疑，那鬼王真的可以让附近数百里血流成河。



（僵尸先生）胡桃 : 第68章 鬼王的鬼域(加更）

　　“别紧张嘛！既然事情起因是胡桃我引发的，本堂主一定会处理好，不会牵连到无辜百姓的。”

　　看着眼前三位道长那一脸阴沉的表情，胡桃依然是大大咧咧的拍了拍胸口说道。

　　尽管她一开始没有猜到，这背后的恶鬼竟然这么强大。但是也不可能因为自己去连累的他人，那胡桃可就彻底过意不去了。

　　“好了，三位道长不如就在义庄等待，胡桃我一个人前往那鬼王的地盘，要么它死，要么还是它死！”

　　瞄了一眼系统背包之中的摩拉克斯之剑，对付之前的那些恶鬼她都用不着它们，接下来鬼王就可以派上大用场了。

　　看看是这鬼王命硬，还是帝君的神威更强！

　　“开什么玩笑，我等岂是贪生怕死之辈！这样的事情让你一个女孩子去承担，传出去岂不是要被同道笑掉大牙。”

　　听见胡桃的话，三位道长又怎么可能答应。

　　这本来就不是胡桃的原因，是那鬼王盯上了胡桃。让她一个女孩子前去鬼王的地盘...一力承担，他们无动于衷？
②鸠霖武彡把琦易⑶

　　说出去都丢死人了！

　　“胡桃姑娘也别太小瞧我们了，之前对付那些恶鬼的时候，我们可没拿出真正的实力。”

　　“就是！底牌还没有翻出来，谁胜谁败还未可得知呢。”

　　“鬼王而已，当年祖师爷镇压的鬼王还少吗？我等茅山弟子自当效仿祖师爷镇压恶鬼！”

　　九叔、千鹤、四目道长虽然是担心鬼王的实力，但要说因此就畏惧不敢面对了，那是绝对不可能的。

　　可能有一些茅山弟子会贪生怕死，但他们不会。

　　而且就如同他们所说的一样，之前根本就没有拿出来真正的实力。毕竟背后还有一个鬼王，所以他们一直都保留实力好去面对鬼王。

　　不然在对付鬼王之前就把底牌翻出来了，之后都boss战又该怎么打？

　　“......几位道长的恩情胡桃记下来，那就一起上吧！”

　　思考了几秒，胡桃认真的点着头。虽然她觉得自己一个人上也是可以，但是三位道长的好意也自然不会拒绝。

　　就算是真的出事，大不了花费原石卖下那复活料理。

　　“那么在此之前，这几道仙家美食…道长们也别客气了。”

　　本来胡桃是想要留下来了，可是三位道长的好意…也让胡桃小气不起来。说着拿出来了四份【珍珠翡翠白玉汤】。

　　之前的豆腐是提升攻击，而这个珍珠翡翠白玉汤则是提升防御。

　　相比于之前的杏仁豆腐，眼前的珍珠翡翠白玉汤其实是用料及其朴素的菜汤。

　　但是那温润的汤中扑鼻而来蔬菜的清新。让这一碗自然甘甜，抵得过玉盘珍馐。

　　这可是仙家都喜爱的美食啊！

　　“竟然还有？”

　　看着眼前胡桃再次拿来的珍珠翡翠白玉汤，九叔等人彻底惊了，效果这么好的东西，难道是量产的吗？

　　里面的食材，就是普通的食材？

　　但是看胡桃那一脸的心疼，九叔打消了这个想法，刚想要下意识的拒绝，这么好的东西胡桃还是自己留着时，四目道长已经端起来了一碗吃了起来。

　　“还有这好东西也不早点拿出来了。”

　　接下来可是要对付鬼王，四目可不会客气了！怎么说他们这都算是在帮胡桃啊！

　　“毕竟不好弄啊！九叔也别客气，实力提升，才更好对付那鬼王嘛！”

　　说着胡桃自己也吃了起来。

　　而九叔想了想也对，就不再客气......

　　在吃了这珍珠翡翠白玉汤之后，三位道长明显感觉这一次他们才算是全方位的提升了，甚至感觉修炼了金刚罩，使用了金刚符箓一样。

　　抗打能力达到了一个很高的程度！

　　不过金刚符箓效果很短，而且消耗法力，并且效果也大不如这仙家美食的效果。而这仙家食物的效果...更是长达几个时辰！

　　此刻信心再一次增加。

　　准备妥当，九叔收拾了一些必要的东西，四人直接朝着那鬼王的地盘而去！

　　刚才那鬼奴才没死，跟着它肯定会找到地方的。而之前胡桃也有在那鬼奴才身上留下元素痕迹，跟着元素痕迹追过去即可。

　　时间很快来到了深夜，而沿着气息四人也终于来到了目的地，这里离任家镇不算非常远。

　　只不过这地方有一些怪异，让人毛骨悚然

　　胡桃几人看着眼前的一幕，只见那惨白的月光下，乌云隐隐遮蔽了天空。眼前的山石跟别的地方不同，山间的石头不是?色的，而是一块块乌黑的墨石，如同一座座墓碑一般。

　　干枯的树木扎根其上，在惨白的月光下如同一只只张牙舞爪的厉?一般，十分的吓人。

　　一股强烈的鬼气蔓延在前方，让这黑石山更透露出许多不详的气息。如此阴森恐怖的环境，怪异的是...之前九叔似乎并不知道。

　　不过很快千鹤道长认出来了......

　　“伪鬼域！”

　　“伪鬼域？”

　　胡桃闻言好奇心，这是什么...完全没有听说过。

　　“是那鬼王的领域，在鬼王的阴气和鬼力影响下形成的地盘。平时根本不被常人所发现，只有特定的时间才会出现在世人面前。”

　　“这这片领域之中，那鬼王就像是土皇帝一样！地府都很难发现，这样的鬼王…往往比起其他的鬼王更加难以对付。”

　　千鹤道长脸色极其难看，虽然知道这鬼王不简单，可是这种情况还是很让人头疼。旁边的四目道长与九叔也是差不多。

　　但也并没有想过要放弃......

　　“师兄你们还记得几百年前的那位扶桑?王嘛？”

　　“自然是知道，乃是被我茅山前辈镇压的一位极其可怕的鬼王。”

　　九叔点点头，扶桑?王虽然过去了很久，但是茅山依然是有记载的。

　　扶桑?王乃是明朝年间在海上纵横的一位大倭寇，生前无意间学会了一本邪道功法。

　　被官兵剿灭之后，却是化为了?王一直在神洲肆虐。

　　..............



（僵尸先生）胡桃 : 第69章 生老病死，天地万象，尽在吾辈（加更）

　　甚至在茅山派的记载中，这扶桑?王巅峰时期，曾在人间建造了一处阳间?国，直接把附近的百姓们当牛羊一样圈养。

　　直到遇到了三百多年的茅山高人，扶桑?王才被制服。

　　但依然无法彻底除了那扶桑?王，只能将其镇压，甚至那位茅山前辈还付出了极大的代价。

　　眼见千鹤提起这个，九叔下意识的询问：

　　“你的意思是？这鬼王……”

　　“不，我不是说这鬼王就是那位扶桑?王，而是觉得…恐怕它实力不下于那扶桑?王啊。”

　　千鹤道长摇了摇头，那扶桑?王根本就不是被镇压在这里，自然不可能是它。

　　但是就眼前的这鬼域，怕是不下于它。

　　“……”

　　闻言，几人再次沉默。

　　眼见气氛不对，四目道长这里出声安慰道。

　　“到时你们拖住，我直接请祖师爷上身，应该是可以压制那鬼王。”

　　“不错！鬼王又如何！我正想领教领教。”

　　千鹤道长这里也变得自信起来，尤其是再有胡桃那两道仙家美食的力量附加，并非没有一战的实力。

　　“生老病死，天地万象，尽在吾辈！”

　　“再说胡桃我也早有准备……”

　　“阴阳有序，邪不压正…有它在，可斩鬼神！”

　　这个时候胡桃也不再私藏了，拿出来了自己铸造的摩拉克斯之剑，分别递给了三位道长一人一把！

　　“这是铜钱剑？不！并非铜钱剑…这钱币？为什么这么奇怪，感觉…….”

　　对于胡桃突然拿出来了的摩拉克斯之剑，九叔三人明显一愣，都没有看出是从什么拿出来的。

　　之前的那些仙家美食也是一样，仿佛凭空创造一样，让人不由想到了传说中的袖里乾坤。

　　但这样的法术在近代早就失传，就算是有也无法学会，否则也不至于每次法事都携带那么多东西。

　　来不急询问情况，看着胡桃递过来的摩拉剑，三位下意识的接了过来就发现了不对劲。

　　第一印象是铜钱剑，然而仔细一看明显不是。

　　这上面的钱币，是一种从未见过的货币。

中转峮硫邻⑵⒉③思罢罢司
　　但是这货币却一点都不简单，有一种被仙神关注的错觉，仿佛被山岩保护。同时这剑中含有着一股可怕力量。

　　想要询问这摩拉剑的情况，但迟疑了一下九叔还是放弃了。现在可不是时候，只不过看起来胡桃家传的往生堂可能真的和她说的那样，是上界某位仙神的传承吧！

　　而这摩拉剑上的力量，就是属于这一位仙神的。

　　不过这一位仙神对于自己的传承还真的是照护，哪怕是他们茅山的祖师爷也无法像是如此把自己的力量当成消耗品一样传承于菜肴、法器之中。

　　茅山派自然是有祖师爷留下来的东西，但那都是可以重复利用，并且需要好好供奉的东西，不到生死关头是不允许动用的。

　　哪里会这么随便。

　　“太好了！这样一来…就更没有问题了。”

　　本来还担心那鬼王，现在胡桃又是各种增加力量的仙家美食，又是这摩拉剑！如果再不行，那就彻底无法了！

　　现在至少有了胜算！

　　“接下来需要冒险潜入，所以需要小心谨慎…这是遮蔽人体阳气的符箓，各自放于身上。只要不出手，那些鬼怪亡灵不会轻易发现我们。”

　　这个时候千鹤道长拿出来了几张符箓，分别递给大家，毕竟是鬼怪的地盘，这么直接进去肯定是立马就被发现了。

　　对他们不利。

　　他们主要的目标是那鬼王，不能多和其他鬼怪纠缠。

　　胡桃接过符箓，然后按照千鹤道长说的方法使用，紧接着就感觉到身体内如同包裹上了一层薄膜，元素和周身的阳气全部都隐藏在薄膜中引而不发。

　　甚至乍一看，就和跟刚死不久的尸体一样。

　　心中对千鹤道长的手段又高看了几分。

　　接下来四人进入眼前的鬼王领域之中，就仿佛真的进入到了冥界一样，没多久就注意到了不少的鬼物。

　　看着这么多鬼物亡灵聚集在这里，九叔等人也是不免有一些感叹。

　　如今乱世，各地军阀混战！还有外国势力对于神州大地虎视眈眈，每天到处都在死人，地府根本就管不过来。

　　这也为那些为非作歹的妖魔鬼怪提供了很好的机会。

　　尤其是像这鬼王这里，有这个领域在…这么多的亡灵恶鬼聚聚，地府很难发现它们的存在。

　　而且就算是发现了，如果对地府没什么利益，甚至都不会管！

　　毕竟如今的地府还能够继续维持运行就很了不得了。

　　要知道上界的仙神，已经数百年没有消息了。似乎从明朝的刘伯温斩龙脉起，就很少…不，几几乎没有上界仙神显世。

　　就算是有，大都也是一些人在装神弄鬼。

　　利用一些法术，来充当神仙。

　　看着不远处的那些恶鬼，胡桃四人尽量远离，然后继续向着中心靠近。

　　这里鬼怪众多，许多横死之人死后化作的?，死状可以说是千奇百怪。没有被鬼差带走，反而进入了这个鬼王的领域之中。

　　看起来待遇也不怎么样……

　　但这里到底铥是恶鬼，如果没地府关系…….审判恶行之后，怕是要承受地狱之苦，哪怕是在鬼王身边为奴为仆，也比去了地府受苦好多了。

　　就地府那些规矩，可能还真的没几个人可以平安无事。怕不是百分之九十九点九九……的人都要下十八层地狱之一。

　　四人随着距离中心区域越来越近，路上遇见的?魂也越来越多，甚至胡桃还看见有几只顶着动物脑袋，还没完全幻化成人的小妖也混入其中。

　　看修为，还不如自己一开始遇见的黄鼠狼。

　　看着这么多妖魔鬼怪，胡桃还真想现在就将它们全部“超度”了！

　　不只是为了经验升级，也是胡桃的信念之一。这里可不是冥界…反而离人群很近，完全威胁到了周围一片区域的人类。

　　收活人的钱，送死人上路，可是往生堂的规矩。

　　这些死人待在阳世不走？作为往生堂堂主自然是要“强制性”让它们“走了”。

　　就像是当年往生堂的先辈将死亡赶回去一样，胡桃也想将这些妖魔鬼怪们全部“送”走。



（僵尸先生）胡桃 : 第70章 死了还惦记人家姑娘（加更）

　　大约十几分钟之后，胡桃已经与九叔、千鹤、四目道长来到了一处幽暗但是无比怪异的地方。

　　为什么说它怪异呢？

　　因为这里竟然被装饰着“喜气洋洋”，全是那种大红色，但配合周围的鬼怪们，却是显得格外的可怕。

　　说是喜堂，但更像是灵堂。

　　这不奇怪......

　　而更前面是一处较为开阔的场地，应该是特意开阔起来作为场地用的，那四周的石桌石凳之上，不仅摆满了不知道从哪里搜刮来的贡品，还像模像样的摆上了几朵大红花。

　　只是这黑色的石桌石凳搭配上红色的大红花，不仅没有丝毫的喜庆，反而更加的诡异起来。

　　山石建筑上贴满了喜字，可这喜却是白色！还有那高挂的红灯笼散发的却是幽绿色的奇异光芒。

　　这阴间的喜堂，让人看着只感觉鸡皮疙瘩都起来了！

　　“没想到这个鬼王都已经把喜堂布置好了，而且还召集了这么多鬼怪前来祝贺。”

　　九叔看着这一幕不由下意识看了看一旁的胡桃，也难怪那鬼王这么重视。就胡桃的容貌，被盯上...被重视不是理所当然的吗？

　　几百年前的那一位扶桑?王当时也看上了一位美貌的女子，甚至为了那女子与朝廷以及各门各派大大出手。

　　倒不是有多痴情，毕竟一个吃人的鬼王又怎么会痴情于谁！不过是为了自己的私欲。

　　相比于当年的女子，九叔肯定胡桃颜值还在她之上，被一尊鬼王惦记并不奇怪。

　　“哼！都死了不知道多少年的老东西还惦记着人家姑娘，必然不会叫它得逞。”

　　千鹤道长义正严辞，虽然和胡桃接触不久，但他还是挺欣赏这姑娘的。绝对不允许被那鬼王给糟蹋了！

　　而且配阴婚什么的，本就让作为茅山弟子的他厌恶。

　　尽管茅山弟子不少都心术不正，但更多的还是嫉恶如仇。说倒地，人心这个东西很复杂，也无法固定，不是成为了茅山弟子就会成为好人。

　　“先别说话了，前面那里的...会不会就是鬼王？”

　　感觉到了这么，九叔连忙轻声提醒道。虽然符箓的确是可以掩饰他们的气息，可也只能骗骗那些道行不够的鬼怪。

　　是绝对无法骗过鬼王的。

　　几人闻言，目光朝着九叔说的方向看去，果然感觉到了一股及可怕的阴寒之气。甚至来不及说什么...突然弥漫起了一股黑?，四周的阴气突然间变得更加诡异起来。

　　在场的鬼物和妖怪们似乎明白了什么，此时都大气不敢喘，一动不动的用恭敬的眼神等待着对方的到来。

　　“话说这鬼王摆的谱倒是挺大的。”

　　相比于跟一旁小心谨慎的九叔三人不同，哪怕是鬼王已经出现了，她依然没有丝毫的慌乱，反而还有兴致的说道。

　　毕竟那么多底牌在手，没理由不是对手。

　　更何况现在她也今非昔比，等级已经上来了，对于这个打自己主意的鬼王可不会客气。

　　反而心中盘算着，将眼前鬼王和其余的鬼怪全部送走，自己能不能直接满级？还有鬼王活了这么久，也不知道有什么宝贝没有。

　　她可是相当差原石和摩拉啊！

　　“怎么说也是一尊鬼王，哪怕是阴差判官都不一定能够拿它怎么样！尤其是在这属于它的领域之中。”

　　听见胡桃的话，四目道长这里回应了一句。虽然并不是没有把握，可现在即将面对鬼王，还是有点担忧。

　　这鬼王的道行相当不简单啊！

　　估计一般的阴差来了都得跪，这也是为什么地府很少去管这些鬼王的原因。

　　这些鬼王占地为王祸害一方，哪怕是地府每一次出手，就算是赢了也是会损失惨重。本来如今的地府就是勉强运行，在损失人手，怕是连继续运行都困难了。

　　因此许多时候，只能当做没有看见。

　　伴随着鬼王的出现，一股可怕的压迫感席卷全场，许多实力不足的小鬼和妖物根本就无法承受鬼王的气势！

　　因此一时之间，宛如狂?过境一般…在场不少的道行不够的鬼怪站都站不稳，开始东倒?歪。

　　而那鬼王根本就没在乎这些蝼蚁一样的鬼怪，而是在那台上显现出来自己的模样，那是一位身穿蛟龙袍，身上手腕和腰部以狰狞恶鬼头颅装饰的恐怕存在！

貳就〇V叁岜祁亦散
　　可还别说，这个鬼王并没有想象中那么丑陋，反而长得有几分暗黑的帅气！以及让人无法忍受的霸道。

　　和那些被称之为鬼王，但是完全没有一丝气势的妖魔完全不一样，眼前的鬼王竟然真的有那么几分王者气息。

　　百鬼之主，万鬼之王......

　　丝毫不影响这称呼，看着这样的鬼王，九叔等人脸色难看了起来！

　　“时辰到了，那么......本王的新娘子呢？”

　　鬼王坐在了王椅之上，面无表情的看着下方的恶鬼们。虽然没有丝毫愤怒，但这些恶鬼依然一个个怕得要死。

　　完全不敢回话！

　　“说话。”

　　又是冷漠的声，仿佛一把锤子砸在了在场恶鬼的灵魂深处，身体不受控制的颤抖了一下。

　　“鬼...鬼王大人，奴才罪该万死！！”

　　这个时候，那逃回来了的鬼奴才终于忍不住压力了，出现在了鬼王面前跪了下去。

　　“都怪那些可恶的道士，前去迎接新娘子的迎亲队伍…被全灭在那镇上！还请鬼王大人再给我一次机会，我一定...一定......”

　　鬼奴才把头低到了地上，身体瑟瑟发抖不停的说着话，请求着机会！

　　死还是活完全看鬼王一念之间。

　　至于逃跑他根本就没有想过，因为它们的命脉都被掌握在鬼王的手中，哪怕是跑再远.....下场也是一样。

　　这也是为什么他在经历了几乎全灭以后，还回到鬼王身边！至少这样还有一线生存下去的希望。

　　.................................................



（僵尸先生）胡桃 : 第71章 唯有这样才资格成为自己的王妃(加更）

　　“既然都死了，那你还回来做什么。要你何用......”

　　面无表情的说着冷血的话，让鬼奴才脸色瞬变，似乎猜到了自己的下场。

　　“饶命！鬼王饶命啊！再给我一次机会，最后一次......”

　　然而不管是它怎么哀求，回应的却是一股黑气将它包裹，紧接着缠绕着它直接被拉到了鬼王的面前。

　　下一秒鬼王忽然张开血盆大口，将这鬼奴才一口吞下。

　　伴随着鬼奴才的惨叫，它被鬼王彻底吞噬殆尽。

　　这一幕看着让其他的鬼怪更是大气不敢喘一下，生怕下一个就是自己…也被鬼王当成了口粮。

　　毕竟现在鬼王的心情明显不怎么样。

　　“......”

　　“这一次怕是真的麻烦了！”

　　暗处，九叔看着前方的鬼王，脸色无比难看。之前已经一次又一次估摸着鬼王的实力，但当真正的亲眼看见之后发现还是轻视了它。

　　这何止是一尊鬼王那么简单啊！
二O八巫零玖衫瘤咎

　　“的确，头疼了！”

　　“这鬼王怎么会是皇族，而且还有龙气护身......”

　　千鹤道长也是感觉到无比棘手，这鬼王的来历大大的超出了所有人的预料！它根本就不只是单纯的鬼王那么简单。

　　他生前的身份也是大有来头。

　　“皇族？还是前清的皇族？”

　　听见千鹤道长的话，胡桃也是一愣。

　　这么巧合的吗！

　　但是看起来，眼前的鬼王也不像是前清打扮啊？不是那种辫子头。

　　“不是前清，而是...明。”

艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢宭
　　虽然说清是前朝，但其实现在大清还有一个紫禁城，哪怕是已经民国时期了，但是那位末代皇帝可是还在呢。

　　甚至之后还在那些小日子过得不错的人要求下成立一个满洲国。

　　总之现在虽然民国初期，各地军阀割据，清没有了权和地盘，却也是极其有钱。那京城之中一些前清贵族王权在短时间内依靠那些祖宗收刮而来的财产过的依然潇洒。

　　并且因为出手大方，不少人还是愿意帮他们做事。

　　哪怕是茅山道士也不例外。

　　比如千鹤道长就是，和那些早就没有什么政权的满族王室还是有所联系，主要就是他们给的太多了。

　　“如果是前清就好了！虽然有皇室身份加持，但道行总共就这么多年，还是能够对付的。”

　　“可是他明显不是前清的皇族，而是…更前面的大明。”

　　九叔这里叹气说道。

　　虽然明朝早就亡国了，但鬼这东西…关键是看道行，时间越来越长实力越强。而皇族身份则是应该特权！

　　不光是活着的时候皇族高人一等，死了之后一样高鬼一等。

　　“如果没有猜错的话，这鬼王应该是大明朝的某一位王爷，虽然只是皇亲贵胄，而非帝位......但以皇族的身份却足以让它吸收龙脉之气了！”

　　本来就是鬼王的存在，现在再加上拥有龙气护体，接下来的boss战怕是难了。

　　现在天时地利人和都不在他们这边。

　　“......”

　　此刻的胡桃下意识看了看千鹤道长，总感觉...这鬼王变得如此强大，和他有关。

　　可能没有千鹤道长在的话，这就是一个普通的鬼王。而有了千鹤道长存在，就升级为皇族鬼王了！

　　离谱啊！

　　当然这样的话，胡桃也只是心里吐槽。

　　而注意到胡桃的目光，千鹤道长却是一脸疑惑，不知道她在看什么。

　　当要下意识询问时，那鬼王却似乎感觉到了什么，目光朝着他们这里看了过来。

　　这让千鹤等人内心一寒，感觉到了不妙。

　　果然......

　　“没想到我的新娘子自己到了，倒无需本王亲自去迎接你了。”

　　伴随着这忽远忽近的声音，九叔胡桃等人面前的障碍物瞬间栅栏，四人迅速抵挡！尽管平安无事…但此刻却是彻底的暴露在了鬼王和周围众鬼的面前。

　　四周的恶鬼们盯着突然出现的四人，都是无比震惊！

　　完全没想到这里竟然还有活人敢来，怕不是活腻了。

　　看着眼前的四个活人，恶鬼们渴望着想要将他们全部生吃活扒，可因为鬼王在的原因...都没敢有什么动作。

　　“......”

　　九叔、千鹤道长等人背靠背站成了一个圈，注意到四周这密集的恶鬼赤裸裸渴望的目光，也是无比心惊！

　　手中的法器抓得更紧了。

　　这要是落在这些恶鬼的手中，怕不是死无全尸...想想就感觉可怕。

　　“这下麻烦大了！怕不是要把命的豁出去了！事情结束之后如果还活着，胡桃你不给我百八十大洋可说不过去。”

　　四目道长拿着桃木剑盯着这些恶鬼和鬼王，忍不住开口狠狠的说道。

　　一不小心怕不是要把命搭进去。

　　“好，结束了就给道长你300大洋。”

　　胡桃没太在意四目道长的话，至少说明他此刻是真心实意的在帮自己。

　　“那可就说定了。”

　　“哼！你们可没机会活下去了。”

　　看着眼前的四人，哪怕都是道行不低的道长，但这鬼王似乎依然并没有眼中。只是将目光转移到了胡桃的身上。

　　此时的胡桃比起上一次他看到的样子更加漂亮！

　　上一次见到胡桃，还是穿着那光腿的打扮！但是现在胡桃却是类似于洋装，让人眼前更加一亮。

　　他生前到现在，几百年的时间见过大大小小的美人，女鬼女妖，眼前的少女都是最顶尖的美人。

　　当然，仅仅是长得漂亮...虽然他会惦记，但也不至于如此重视。

　　真正的原因在于，他一眼就看出了胡桃的不简单。

　　就胡桃的面相，普通的妖魔鬼怪可能见到她就会被克死，根本不敢招惹。哪怕是鬼差判官也不过如此。

　　但他反而显得更加重视。

　　因为他并非普通恶鬼，而是生前为皇族，死后为鬼王的百鬼之主。

　　选择这一天与其缔结阴婚，就是要她这天生鬼差判官的命格死后变成女可怕的鬼神。唯有这样才资格成为自己的王妃。

　　并且到时候二人完成阴婚之后，以特殊的时辰配合她的霸道命格再辅助与龙气，让他道行更近一步。



（僵尸先生）胡桃 : 第72章 请祖师爷上身！（加更）

　　这也是为什么，明明知道胡桃的不简单！

　　虽然连每一次入胡桃的梦，都会被她的命格克制，依然不愿放弃的原因。

　　美人他要，修为提升…更是需要。

　　一旦阴婚缔结成功，他不仅仅拥有一位听自己话的鬼神王妃，自己也可以成为那传说中的恐怖鬼仙！

　　到时候就再无人可反抗他了。

　　“别想着反抗了！成为本王的王妃，你将是一鬼之下，万人万鬼之上！”

　　这鬼王仿佛胜券在握的盯着胡桃，平静的开口说道。

　　“啧……”

　　看着眼前鬼王霸道的语气，这哪里来的女频霸道王爷。

　　还想娶胡桃，想屁吃呢！

　　“人鬼殊途，既然都死了就给本堂主老实的离开阳世。还想着学别人娶妻…….不过既然不愿意，胡桃我就送你们离开！让你们真正的死亡好了！”

　　抬起手中的枪对准了眼前的鬼怪，仿佛到目前为止…眼前的鬼王依然只是胡桃眼中的丘丘人经验包。

　　只不过现在变成了丘丘x铠王了而已。

　　但是说是这么说，可胡桃的内心却是无比警惕加认真。

　　“哼！既然如此，那就别怪本王了！”

　　“给本王杀了那些茅山道士，至于本王的王妃…本王自己来管教。”

　　离开王座上站了起来，鬼王直接向众恶鬼下达了命令。那些茅山道士怎么样他都不会在乎，他只需要和眼前的少女缔结阴婚即可！

　　哪怕是到时候茅山派全力出动，也不会有丝毫在意。

　　连地府都没有放在眼里，更何况是这些已经大不如从前的门派势力。

　　“嗷嗷嗷嗷……”

　　听着鬼王发话，众多早就饥渴难耐的恶鬼们立马就兴奋了起来！在这地方遇见活人，简直就是在刺激它们的神经。

　　赤裸裸的盯着眼前的三位道长，只想将他们生吃。

　　这些早已经死去的恶鬼们，对于活人是天生仇视厌恶。

　　哪怕是有法力的道士也都丝毫不畏惧，毕竟这里这么多道行非浅的鬼怪妖物。一鬼一口水也淹死他们了。

　　“尔等妖孽胆敢造次！”

　　眼看这些恶鬼扑来，道长们也不敢大意，一声大喝！

　　手中的法器已经展现了不凡的威力。

　　“法由心生，生生不息……急急如律令！”

　　九叔一抹手中的铜钱剑，口中不停念着法咒，那铜钱剑散发出淡淡的光芒，这光芒让鬼怪们极其难受。

　　但依然很不怕死的靠近！

　　接着只见九叔一挥手中的铜钱剑，眼前的恶鬼直接被一分为二。可这并没有吓住其他的恶鬼，反而让更多的恶鬼向着他疯狂靠近了。

　　面对这一情况，九叔连忙摸出怀中的符箓，掐指施法…符箓化为了神圣白光，就仿佛太阳光照射到了四周的恶鬼身上一样，让恶鬼的身体开始发正腐蚀！

　　四目道长这里也不敢大意，他同时面对了更多的恶鬼，手中桃木剑根本无法同时抵挡如此之多的恶鬼。

　　还是千鹤道长及时出手，帮忙承担了压力。

　　“千鹤师弟你帮我先当一下，我来请祖师爷上身！”

　　四目道长连忙拿出来自己准备好的东西，躲在了千鹤道长的背后，同时连忙说道。现在这个情况，不拿出真正的本事根本不行啊！

　　“好！不过师兄你得加快！”

　　相比于四目和九叔，千鹤的战斗风格无比激进，只见他一手一把法器，就差冲入那恶鬼群的中心撕杀了！

　　极短的时间里，就已经解决掉了十几只修为不浅的恶鬼。

　　不停对付着这些恶鬼的时候，千鹤道长才真正的发现胡桃之前拿出来了食物效果的能力。

　　这何止提升了一倍实力啊！简直就和没有食用那些仙家食物之前有着天差地别。

　　现在他面对恶鬼，许多都是本应该全力出手才勉强可以斩杀的，现在完全是游刃有余。

　　哪怕是不小心被恶鬼击中，伤痛也并没有想象中那么大。

　　只能算是轻伤而已，不影响战斗。

　　没多久，四目道长这里终于完成了请神！

　　“茅山弟子，请祖师爷上身！！”

　　然后只见下一刻，四目道长忽然变得无比高大，身上的气势截然不同。整个人都发生了翻天覆地的变化！

　　在面对这些恶鬼以后，一手一个！

　　就仿佛抓小鸡崽子一样轻松…….

　　“四目的请神术什么时候这么厉害了？”

　　九叔看着四目道长的情况，也是不由得惊讶！他不是不了解四目道长的请神术，虽然在请祖师爷上身以后，的确是非常强。

　　可也不至于这么离谱吧！

　　“是胡桃姑娘的仙家美食原因吧！唯有真正战斗以后才会感觉到这个加持的力量有多么强大。不愧是仙家美食……”

　　千鹤道长出现在了九叔身边解释道，现在有了四目道长的“大开杀戒”，他一下轻松了好多。
II磷芭V龄⑼III陸⒐

　　“原来如此！”

　　的确，九叔也感觉自己的法术威力变强了很多。只是他太谨慎了，还没完全体会到真正的效果。

　　但是也没时间闲聊，这里的恶鬼太多了，哪怕是实力大幅度加强，应付起来也是不轻松。

　　而胡桃这里更是手持长枪，宛如一代枪神在世，直接冲入了恶鬼群之中撕杀！

　　她的枪上燃烧着烈焰，每一次舞动都带着大量的火焰蝴蝶扩散。

　　让这些恶鬼被烈焰烧为灰烬。

　　同时，她体内的赤灵也没有闲着，这样的场面不多杀一点，怎么够呢！

　　在此刻这属于胡桃的幽灵，已经完全变成了一位燃烧着烈焰的火灵，它不再是什么幽灵，简直就是一尊火焰构成的元素生物……

　　在朝着四周的恶鬼们飞一圈，恶鬼们全部都被赤灵身上的火焰覆盖。

　　没多久，凡是离胡桃近的恶鬼妖物全部都离她远远的。

　　不只是胡桃这清怪的实力，让它们短时间内损失惨重，加上鬼王之前也不准它们对胡桃出手，一时之间几乎是胡桃走到什么地方，它们就第一时间往其他方向逃串。

　　这让让胡桃很气！

　　刚才她升级升的开心呢，一连升了好几级，结果这些恶鬼都不和她玩了！

　　看着离自己远远的恶鬼们，胡桃将火焰元素疯狂聚集在了长枪之上，正要来一炮远程轰炸。

　　让恶鬼们明白跑是跑不掉的，反正都已经死了！就干脆送它们真正的离开。

　　然此时的鬼王也似乎看够了，瞬间出现在了胡桃的面前，朝着她出手！



（僵尸先生）胡桃 : 第73章 彼岸蝶舞(加更）

　　鬼王对于胡桃之前疯狂杀戮自己的手下，根本就没有放在心上，毕竟这些恶鬼死再多也不影响他丝毫。

　　但它见胡桃还在无休止的杀下去，就坐不住了。

　　虽然恶鬼们死再多也无关紧要，但真的连使唤手手下都没有了，也很是苦恼的。

　　而且也不想再等，直接朝着胡桃出手。只见这鬼王一出手，就是无尽鬼气形成的一只遮天巨手朝着她抓了过来。

　　看着眼前这巨无霸的鬼手，胡桃也没轻视。火焰元素在她操控之下化为了一只烈焰火鸟与鬼手碰撞而去！

　　然后鬼手瞬间炸裂，化为了无数的鬼气。

　　可这个时候，鬼王却是瞬间出现在了胡桃的面前，出手就想要将她擒拿。

　　胡桃挥动长枪，以绝妙的枪术直接朝着他刺去。

　　似乎没有想到胡桃枪法竟然这么厉害，鬼王身体被胡桃一枪刺穿，烈焰瞬间从枪头爆发，要将眼前的鬼王烧死！

　　然而下一秒，鬼王却是完全不在乎的继续朝着胡桃出手。

　　不得已胡桃只能拔枪后退闪开。

　　但看着眼前的鬼王，胡桃眼中闪过几丝意外，以往面对那些僵尸恶鬼她都是一枪解决。

　　要么就是被烈焰焚烧而死！

　　可是眼前的鬼王被自己一枪刺穿，被烈焰焚烧，却完全没有什么影响。

　　“胡桃姑娘小心！绝大多数的道法秘术对鬼王无效，龙气更是可以抵消伤势！”

　　注意到胡桃在面对鬼王，九叔想要前往出手帮助胡桃，毕竟相比于其他的恶鬼，鬼王才是最大的boss。

　　然而周围的恶鬼也看出了他的想法，自然是不可能让他去打扰鬼王。

　　否则到时候它们这里不死，也会被鬼王吞噬掉。

　　被恶鬼拖住，九叔只能无奈的继续朝着面前的鬼物出手。同时向胡桃提醒着的关于鬼王的信息。

　　鬼王并非一般的恶鬼，哪怕是在大太阳下依然可以自由出入，那些克制鬼怪的东西也绝大部分没有了效果。

　　当年茅山前辈对付一位鬼王，手中的千年桃木剑刺入鬼王的心口，鬼王都是安然无恙。

　　这让那位茅山前辈无比震惊，要知道那可是千年桃木，丝毫不差于雷击木，甚至效果更强。

　　鬼王竟然完全不受影响，桃木剑已经对它无效了，因为这震惊…那位前辈也是差点因此丧命。

　　除此之外，为什么皇室难以被术士下咒？就是因为他们的命格贵不可言，皇朝龙气更是可以免疫绝大多数的邪门歪道。

　　而在这皇族死后化为鬼王，继续融入龙气，更是可以为其免疫绝大多数的负面克制。

　　“......唔，倒是有点意思。”

　　闻言，胡桃看着眼前的鬼王这才明白。

　　原来鬼王就这么不一样的吗？尤其还是生前是皇族的鬼王。

　　许多手段一下就对他失效了。

　　对于自己的情况被说出来，鬼王也不在意，反而无比自傲！

　　毕竟这也是他的资本啊。

　　只是胡桃的反应让他比较失望，依然是没有其余的变化，不愧是天生通晓阴阳的命格之人。
（二）九磷吾三吧弃⒈三

　　“起！”

　　此刻胡桃也不再保留，开始真格了！

　　只有永不间断的烈焰可以洗净世间的不净之物。既然眼前的鬼王可以免疫这么多东西，那么...这个呢？

　　伴着胡桃的秘术，一只无比巨大的火焰蝴蝶出现在了上空，当它张开那翅膀的一瞬间，整个阴冷的鬼域都开始变得炙热起来了。

　　鬼王下意识挡住火蝴蝶的浓炎，哪怕是身上龙气护体也感到明显的不适应。

　　等他放下挡在前方的手时，才注意到...此刻的胡桃已经变得大不一样了。

　　她的全身燃烧着炙热的熊熊烈焰，已经变成了一位火神，可是衣服却完全没有被燃烧起来。

　　仿佛对于自己一点都不受影响。

　　胡桃抬着头看向面前的强大鬼王，感受着身上的疼痛感，但同时伴随疼痛感的却是膨胀到极致的力量。

　　相比于才1级的自己，使用此秘术，现在的她明显感觉到大不一样。

　　此刻已经完全进入彼岸蝶舞状态的她，在短时间内承受疼痛的同时，力量也是成倍的增长。

　　没有浪费时间，毕竟每时每刻身上真的是很痛哎！

　　化为火焰女神的胡桃握住长枪，迅速冲到了鬼王面前一枪刺去，她就仿佛像是一个小太阳撞击而来。

　　鬼王出手抵挡，本来以为自己还是会安然无事，但下一秒感觉到了被烧伤的疼痛，身上的一块地方竟然直接被烧焦了。

　　脸色微变，这还是他成为鬼王来第一次受伤。

　　“既然冥顽不灵，那就别怪我了！”

　　鬼王也生气了起来，既然如此那他就先打断她的四肢，只要没死…活着与自己完成阴婚就可以了。

　　可怕的鬼气瞬间爆发出来，周围的山石都直接炸裂被掀飞出去。

　　鬼王出手一条阴气蛟龙朝着胡桃席卷而去，他自己则已经彻底化为了鬼神本相！那宛如狰狞的夜叉之相，同样是无比霸气。

　　胡桃迎上了阴气蛟龙，身上燃烧的烈焰与阴龙碰撞，被影响的周围可谓是飞沙走石。

　　好不壮观！

　　阴气蛟龙不停朝胡桃撕咬，就算是被胡桃身上的烈焰烧成虚无，很快又通过吸取周围阴气恢复过来。

　　少女明显显得有点急迫了，这算是她成为胡桃来第一次遇见的强大对手。只见她枪出如龙，携带烈焰的长枪一枪打爆了蛟龙头颅，同时继续逼近鬼王。

　　而鬼王却是化身万鬼，朝着胡桃毫不留情的下杀手！

　　由于少女处于彼岸蝶舞状态，鬼王根本不敢真正的近身，全是由那不死的阴气蛟龙和数不胜数的万鬼罗刹分身疯狂不要命的扑向胡桃。

　　而此时的胡桃就是一代枪神，无比流畅的不断击杀着蛟龙与分身，然而这确远远不够。

　　不远处的千鹤道长突然发威，在有九叔和四目道长的帮助下突破了恶鬼们的包围，赶向了胡桃的身边。

　　...............................



（僵尸先生）胡桃 : 第74章 众仙之祖岩王帝君(加更）

　　“我来助你！”

　　让胡桃一个人面对最可怕的鬼王，三位道长的脸都放不下。

　　只是这些...鬼王手下的恶鬼太多，现在这样已经非常勉强了！所幸千鹤道长足够勇猛，直接杀了出来！

　　于是在胡桃的目光下，千鹤直接对上了鬼王。

　　鬼王不敢和此刻的胡桃正式交手，但完全不怕千鹤，本来就不爽的他立即毫不客气的对千鹤道长出手。

　　这鬼王的确是非常恐怖，真的发威血洗千里估计都不夸张。

　　宛如罗刹鬼神一样的他，以无上魔威打向了千鹤道长。

　　现在哪怕是实力提升了很多，千鹤依然不可能是眼前鬼王的对手，就在胡桃以为千鹤道长会被一击秒杀时，却发现他竟然极限避开了！

　　鬼王也是无比意外，对千鹤道长他可是没有一丝保留啊！

　　既然可以躲开。

　　脸色铁青，于是继续对千鹤道长出手。

　　千鹤道长这里拿起桃木剑、铜钱剑双剑合壁，同时对向了鬼王。

　　竟然坚持了多个会合，一直到他手中的桃木剑与铜钱剑都承受不住压力，桃木剑四分五裂，而铜钱剑也是完全炸开。

　　来不及反应的千鹤被鬼王一击打飞了出去。

　　千鹤道长一口鲜血喷出，强撑着爬起来准备再战。

　　鬼王这里也不准备放过他，要先将他彻底解决......

　　眼看鬼王逼近，千鹤道长往身上一摸...发现其他的法器根本起不了什么作用，唯有利用那些符箓朝着鬼王打去。

　　然而这些对于其他恶鬼威力不凡的符箓，面对鬼王却是毫无危害。

　　关键时候千鹤道长摸到了胡桃之前给他的摩拉剑，来不及多想手持摩拉剑再次朝鬼王出手。

　　千鹤道长很快发现这摩拉剑简单比起自己之前的铜钱剑还要强上一些，然而依然不是鬼王的对手。

　　就在千鹤即将惨死在鬼王手下之时，手中的摩拉剑却是突然形成了一面岩石屏障替他挡住了这致命一掌。

　　虽然他仍然还是被摔飞出去了！

　　“道长！”

　　一旁的胡桃抓住千鹤道长给的机会彻底毁灭了眼前的阴气蛟龙与鬼王那数不胜数的罗刹分身，却发现千鹤道长被鬼王打飞出去。

　　当下紧握手中长枪，将其朝着鬼王投射而去。

　　长枪化为了一条烈焰蛟龙撕咬向了鬼王，鬼王却是瞬间消失在了原地避开了这可怕的袭击。

　　又见胡桃连自己的武器都扔掉了，也不准备让她重新拿到，立即让其他恶鬼下属看住那长枪的同时，他朝着胡桃冲去。

　　而就在鬼王以为胡桃只能赤手空拳，毕竟胡桃身上看不见其他可以装东西的地方，三位道长随身带着包裹，胡桃就一把枪。

　　可是下一秒，眨眼一把摩拉剑出现在了胡桃手中。

　　摩拉作为钱币，和铜钱有着相似之处。

　　但是同时它又是帝君摩拉克斯的血肉，是最好的魔力媒介。

　　要对付眼前的鬼王，自然是不可能把他当成普通的恶鬼那样将摩拉剑当成特殊的铜钱剑使用。

　　它真正的用法乃是......

　　“你知道众仙之祖、契约与商业之神的岩王帝君吗？”

　　胡桃看着靠近的鬼王，手持摩拉剑轻声开口。

　　“众仙之祖...岩王帝君？？”

　　鬼王不由一愣，脑海中搜索了一遍，确定自己从来都没听说过这一位神仙。

　　不太明白胡桃突然说这个干什么！

　　不过很快他就知道了。

　　“岩王帝君也被称之为岩神、财神、武神、契约之神、历史之神、商业之神、众仙之祖......”

　　“不过这些你当然是不知道，因为他是璃月的神！”

　　“但是此刻，帝君他老人家的名号也将在这世界流传了。”

　　说完，胡桃彻底激化了手中摩拉剑隐藏的力量，以铸造法器的手艺通过摩拉剑的方式彻底引导出摩拉中那属于魔神摩拉克斯的力量。

　　虽然这一丝力量可能远远不够，但是通过改良茅山的道法，可以将其无限放大！

　　真正的信仰之威，神力之威。

　　“这才是摩拉剑真正的使用方法，这才是摩拉克斯之剑！”

　　激化后，胡桃手中的摩拉克斯之剑开始化为灰烬。

　　但是天空中一道虚影出现，那是类似于龙的虚影，这便是岩神摩拉克斯的神力显现......

　　看着头上的虚影，鬼王有一些惊恐。

　　不是说上界的仙神早就无法显世了吗？为什么还会有仙神在此插手人间的事！

　　看着上方的虚影，鬼王只感觉到无上的威严，让他无比的压抑…甚至不敢动弹。

　　然而他没有注意到的是，一根从天而降的巨型石柱已经朝着他砸了下来。

　　食岩之罚！

　　当巨型石柱砸下时，就仿佛地龙翻身一样，整个鬼域都在不停的摇晃，无比的震撼。

　　而那鬼王更是被岩石吞没。

　　不远处其余的恶鬼们感受到这一幕，直接被吓到了！完全没有了动作。

　　这宛如天罚的场景，哪里是它们见过的啊！

　　但是这么好的机会，九叔与四目道长也没了动作，同样是目瞪口呆的看着胡桃召唤的那一根巨型岩柱。

　　相比于旁门左道的神鬼莫测，这种正面暴力轰炸的东西更加让人感觉震撼和难以置信。
遛龄貳②三师（八）巴事南锦

　　不过哪怕是在这样的攻击下，当沙尘散去…几人却是发现，那鬼王依然没有死！只是看起来已经残缺不堪了。

　　鬼王脸色铁青的盯着眼前的少女，根本就没有想到她还有这种底牌。

　　那巨型岩石对他而言伤害其实算不了什么，他早就不依靠肉体了！但是这并非普通的岩石，更加重要的还是巨型岩柱中含有的那一丝可怕至极的力量。

　　是神魔的力量！

　　这才是将他重创的关键。

　　如果不是这一股力量仅有很小的量，可能现在他真已经死了。

　　此时的鬼王已经彻底疯狂，他已经不在乎什么阴婚，彻底陷入疯魔化身可怕的鬼神！

　　如同修罗一般的外貌，手持一把恶鬼龙枪朝着胡桃杀去！

　　.......................



（僵尸先生）胡桃 : 第75章 天动万象！（加更）

　　伴随着鬼王的进攻，整个鬼域都发生了翻天覆地的变化，他就仿佛率领万众鬼将的帝王御驾亲征一般，无数的阴气鬼气在其背后化为了千军万马！

　　仅仅这一股气势，可能就直接把一支军队吓得慌乱逃串。

　　这才是真正的王之军势，万鬼之王。

　　面对这一幕胡桃也是有点慌，她虽然见过不少的妖魔鬼怪，但是这场面还真没见过。

　　这种程度的鬼王，已经完全超出了她理解中的鬼王。

　　之所以来之前她信心满满，就是因为自己底牌众多，哪怕是她印象中…九叔世界里最可怕的鬼王都丝毫不惧。

　　这可不在印象之内啊！

　　但她还算是稳定，第一时间压制住了心慌。

　　“一把摩拉克斯之剑不够，那么十把呢？”

　　面对眼前鬼王的可怕攻势，胡桃面前再次出现了一排的摩拉克斯之剑！

　　而注意到胡桃面前的这十把摩拉克斯之剑，本来无比威严的鬼王瞬间惊了！

　　这个时代，那样明显继承了仙神力量的法器，各门各派有个两三件就不错了，而且平时都当成宝贝一样，根本不可能拿起来当消耗品使用。

　　面前的胡桃怎么就和搞批发一眼，随手拿出来了这么多？

　　而且都是无比财大气粗，败家一样的当成了消耗品。将所有的力量一次性释放出来！

　　但此刻鬼王已经来不及做出其他的选择了。因为胡桃已经将自己面前的十把摩拉克斯之剑全部激化。

　　摩拉中隐藏的那属于摩拉克斯的力量再次显现。

　　那是个更加真实一点的魔神虚影，伴着一声魔神的话语：

　　“天动万象！”

　　仿佛一颗星辰被魔神暴力扯下来，化为了一枚遮天蔽日的天星，暴力的砸了下来！当然，这一击远不如摩拉克斯真正的天动万象，只能算是小小号版的。

　　可就算这样依然无比可怕！

　　天星落下，就仿佛是一枚核武炸开了一般，整个鬼域瞬间被无尽的力量和气浪摧毁。

　　那些恶鬼妖物在这余波的力量下瞬间被毁灭，唯有胡桃、九叔、千鹤与四目道长…身上的摩拉剑化为了山岩将其完美放保护好。

　　不动如山，似乎再可怕力量都无法影响到他们丝毫。

　　正常来说，10把摩拉剑不可能拥有这样强大的力量，摩拉是含有摩拉克斯的一丝力量不假，可是量级太小了。

　　根本无法起到如此强大作用。

　　哪怕是十把摩拉剑所用到的1080摩拉，全部拿出来可能一次炼金素材都不够！

　　然而关键在于胡桃利用了茅山铸造铜钱剑的方法，改良后的铸造之法。

　　铜钱剑的铜钱本身对于妖魔鬼怪可没有一丝危害，是道门利用自己的手段铸造之后，无限扩大了铜钱上含有人气与朝运。

　　流通中的货币，通过成千上万的商人和百姓的手，集中了人气的力量。

　　同时铜钱外圆内侧，外圆代表天，内侧代表地，中间皇帝的名字代表人，代表着天地人三才。

　　如果仅仅是这些依然远远不够，不然也没什么人听过铜钱可以驱魔了！因为量级太小了，唯有到了道门手中，无限扩大了这一股力量，才能够变成斩妖除魔的法器。

　　如此才是铜钱剑对妖魔鬼怪威力巨大的原因所在。

　　摩拉剑也是一样！

　　摩拉本身没有那么大的力量，不过作为超凡货币，它承载的力量更加大。想想璃月人对于摩拉克斯的信仰和崇拜吧！

　　换成“龙与地下城”神系也就是常说的DND系列的信仰神，同时也是西幻最核心的神系设定。

　　就几乎全璃月那对摩拉克斯的信仰，而且都是真信徒以上，狂热更是数不胜数！这怎么都得是一个强大神力了吧？

　　不，如果再算上整个提瓦特大陆人们对于摩拉的追求，可能还不至如此！

　　只不过是包括摩拉克斯在内的七神并非依靠信仰成神，信仰也不是他们的力量，这一股信仰之力…根本就没被利用过。

　　虽然没有被利用，但不代表不存在。

　　摩拉作为摩拉克斯的一部分，上面也本来就聚集着人们对于帝君的信仰！

　　胡桃以这铸造铜钱剑的方法，不仅仅发挥出了帝君的那一丝丝神力，也激活了上面含有的人们对于帝君的庞大信仰，自然就大增幅了摩拉本身的力量！

　　…….

　　不知道过去了多久，当余波终于停止，风沙不再肆虐，胡桃才看清楚了四周的环境。

　　此刻这里的地貌都被完全改变了，不再是她印象中的那个鬼域！甚至都不再是那么阴气沉沉，而是一片荒芜！

　　全是山石黄沙……

　　而她的面前更加是一个巨型窟窿，那鬼王…那些妖魔鬼怪全部都消失不见了。只有他们四人站在原地，身上包裹着一道仿佛山川般坚固的屏障。

NJ榴澪⑵貳三斯⒏坝⑷
　　此时的三位道长还是没反应过来，甚至当胡桃走到了他们面前以后，还是保持着一个样子一动不动！

　　一直到胡桃摇晃了下他们，才算是回过神来！

　　但是看着胡桃还是有点恍惚。

　　“胡桃，之前那位上仙……”

　　四目迟疑的开口，但又不知道该说什么好。

　　在这个仙神不显的时代，竟然还有真仙可以插手人世？

　　九叔也是内心复杂，虽然听胡桃提起过。他猜想往生堂应该是某位仙人留下的传承，但这还是大过刺激了。

　　“你们说帝君啊？怎么了？”

　　胡桃心情很美，尤其是在注意到自己获得庞大的经验，也是很开心的回答着。

　　“帝君？”

　　三位道长对视了一眼，竟然还是一位帝位仙神！应该不是四御，但是被称之为帝君来头肯定不小啊！

　　而此刻的胡桃没有注意到三人的反应，目光打量着四周…有点好奇这个鬼域之主有没有什么宝贝。

　　而在她这么想的时候，赤灵出现在了她的身边…仿佛在说让她和自己去什么地方。

　　“难道你发现了什么好东西？”

　　看着赤灵的样子，胡桃开心的询问道。

　　然后这个小幽灵还真的点了点头！

　　“快带我去！”

　　果然这么大的鬼王，肯定是有不少值钱的东西。

　　希望有可以兑换原石的宝物……



（僵尸先生）胡桃 : 第76章 胡桃小姐收获满满（加更）

　　“发财啦！”

　　看着眼前铺满了的金银珠宝，胡桃都看呆了。

　　这个鬼王的收藏竟然这么丰富。

　　不愧是明代就已经是鬼王的存在，而且还是一位王爷。

　　抱着身边的幽灵狠狠的奖励了一下，胡桃在检查了一下没有什么陷阱、毒之后，就不客气的开始收下这些金银珠宝了。

　　至少以后就不缺钱花了。

　　不过这些金银珠宝只是次要的，毕竟再多也是无法换成摩拉与原石，就在胡桃有点小失望的时候，身边的小幽灵又带着胡桃去到了另外无比隐秘的位置。

　　然后发现了好多不认识，但是一看就不简单的物品。

　　这似乎才是鬼王真正的收藏！

　　虽然大都是看起来很邪恶，比如一株宛如恶鬼的巨型人参，一颗至少千年的太岁，鬼哭狼嚎的人皮，不知道是什么怪物的心脏之类的……

　　每一样都是至阴至邪的东西，凡人别说靠近，哪怕是看一眼就会不知道自己是怎么死的。

　　也就她胡桃，不受这些邪物控制。

　　“那鬼王收集这些至阴至邪的东西做什么？”

　　眼前的东西可以说每一样都可以创造出一个甚至是无数个可怕的怪物。人吃了可能真的会长生不老，但是代价绝对是常人不敢想的。

　　胡桃自然是不会留下它们，但是…它们价值却让胡桃一阵惊喜！

　　【人面种：可回收17300摩拉。】
②O拔屋淋究⒊溜韭

　　【鬼化之手：可回收9400摩拉。】

　　【自铸的钩魂锁：可回收20500摩拉】

　　【异化的千年人参：可回收210原石。】

　　【变异太岁：可回收99原石】

　　【地狱生物的心脏：可回收220原石……】

　　【变异山鬼的皮：可回收177原石。】

　　……

　　“好多的摩拉和原石，这才是真正的发财了！回收，全部都回收吧！”

　　此刻胡桃才是真正的开心，相比于之前的金银财宝，这些才是最大的收获啊！

　　相当于多少个支线任务了！

　　之前胡桃还觉得自己对付这么大一个鬼王竟然都没有出现任务，有点难受呢！现在完全不在意了，有这些收获就已经足够了。

　　看着自己的原石与摩拉不停的增长，一直到来到了还不错的数字。

　　创世结晶：440

　　原石：4760

　　摩拉：397460

　　……

　　创世结晶有300来自于派蒙见面礼的月卡，剩下的140…是她与胡桃契合度达到了84%的奖励。

　　然后原石中有2700来自30天后续的月卡收入，之前任务拿下来好几百，加上现在回收的…….

　　怎么才这么点，好少啊！

　　也就摩拉还行，马上就40万啦！

　　除此之外胡桃还发现了一些其他的东西，似乎是地府鬼差和一些道士和尚使用的法器。

　　这些也可以换成摩拉，但是想了想胡桃放弃了。准备交给九叔他们看看吧！万一有茅山派的呢……

　　如此看来，不管是这些道士和尚，连地府已经有人手栽在了这鬼王手中啊！

　　也是，这么多年下来，双方怎么可能完没有接触过。

　　除此之外就没有其他的什么了，可胡桃依然没有放弃，继续寻找，一处地方都没放过。

　　然后还真的找到了一样不简单东西！

　　那是一颗与之前那些邪物全然不同的宝贝，金光灿灿…看起来还有金龙环绕一样，无比的耀眼。

　　“这个是…….”

　　胡桃很好奇，为什么这鬼王私藏之中会存在如此正派的物品？

　　“那是皇朝的龙脉之气！”

　　这个时候，九叔突然走了过来…帮胡桃给出了解答。

　　“什么？皇朝龙脉之气？”

　　看着眼前类似于宝珠一眼的物品，胡桃很难将它和龙脉联系到一起。

　　“不过看样子，这不仅仅只是大明残留的龙脉，更是窃取了前清的龙脉，这个鬼王不简单啊！”

　　九叔靠近观察着眼前的皇朝龙脉，似乎明白了为什么那鬼王如此强大。

　　事实上哪怕是大明早已经亡国了几百年，但是观察整个大清历史会发现，反清复明的行动从来都没有停止过。

　　最具有代表性的，就是天地会了。

　　值得一提的是，之后天地会改名为洪门，也就是说…以反清复明为口号的天地会贯穿了整个前清历史。

　　“原来是这样啊！”
依er林伞⑵澪祁思吧裙

　　想来也是，大明都已经亡国这么多年，怎么可能还有残留的龙脉呢？这鬼王在不断窃取前清龙脉，那就说得通了。

六零二 二三四八八四
　　不过现在清也是前清，龙脉也差不多快没了。

　　胡桃靠近龙脉，脑子突然出现了派蒙的提醒。

　　【一小撮龙脉：可回收1600原石。】

　　一瞬间，胡桃脸色变了！

　　一……一千六百原石？这么多！！！

　　直接一个十连啊！

　　“话说这龙脉现在还有什么用？”

　　胡桃没有着急回收，而是询问九叔龙脉的用法。

　　“这被窃取的龙脉本质已经没其他什么用了，只是对于这些皇族变成的妖魔鬼怪而言算是至宝。如果前清还未完的话，倒是可以延续一段皇朝存在的时间…….”

　　“那就没必要了！”

　　胡桃立马说道，如果说还有其他的用…比如可以用来保证神洲百姓的利益，她就不回收了。

　　既然只能来给前清勾活延续，那就完全没必要了。尤其是想着接下来小日子过得不错的傀儡跳板满州国。

　　“九叔如果你不需要它的话，我就收下了哦！”

　　“我要这个做什么，不过…这个龙脉是被那鬼王利用特殊方法窃取保管在这里供自己修炼，现在鬼王已经死了…龙脉也会不久后自行消散。”

　　“胡桃你要它做什么？恐怕白费一场。”

　　九叔不太明白胡桃要这龙脉做什么，虽然眼前的龙脉的确是很不简单，但其实对于个人而言并无大用。

　　主要这只是被窃取的皇朝气龙脉，只有一些皇族血脉的妖魔鬼怪会利用龙脉来让自己发生异变，从而龙气护体！

　　毕竟这并非神州龙脉，而是某个皇朝的龙脉。

　　只是一朝之龙脉而已！

　　“这个没事！”

　　既然都用不着，胡桃也就不客气了！

　　直接将眼前的龙脉回收掉了，原石加一千六，直接来到了六千三百多的原石。

　　可以买半把专武了！

　　而九叔这里看着胡桃回收龙脉微微一愣，还真可以利用吗？

　　眼前的胡桃不会也是皇族血脉吧？



（僵尸先生）胡桃 : 第77章 小幽的意外收获（加更）

　　看着原石增加胡桃的心情非常不错，这么大一笔“巨款”，得做多少任务才能够赚到。

　　果然依靠任务赚取原石是最差劲的方式，真正想要获取原石的方法应该是那些极其稀有的宝物。

　　就和玩原神差不多，任务那一点点原石一个版本下来连一个金色保底都没有。还是得氪月卡氪大月卡，氪双倍。

　　除了欧气爆棚，氪命之外，0氪党几年下来都没有一个满命人物，更不要说满精的武器了。

　　“对了九叔，我找到了不少的法器，可能是以前在此因鬼王而丧命的前辈们留下的，不知道......唔，你不如和我来看一下吧！”

　　虽然胡桃习惯把死亡说得不在意，可迟疑了一下还是说得比较委婉，生老病死自然是人之常情，可人家觉得晦气也是正常的。

　　“哦？在哪里？”

　　闻言九叔比较重视，神色都认真了起来。

　　他可能也是想到，或许有茅山的前辈丧命于此。哪怕是现在已经晚了，可至少能够把遗物带回去。

　　茅山弟子出师之后都会各自下山，除非有什么原因一般都很少联系，所以出事的情况并不是没有。

　　“和我来。”

　　胡桃带着九叔来到了之前的位置，那些法器和阴差的鬼器都放在一旁，胡桃一个都没有动。

　　“没想到...这鬼王这些年我们都闻所未闻，竟依然死了这么多同道。”

　　看着这些法器，九叔不由感慨！

　　哪怕是有着真本事的道士，但依然逃不过生死。

　　也不再多想，便上前仔细观察起来了这些法器，还真的发现了属于茅山的东西。只不过年代已久，怕不是过去了上百年！

　　接着千鹤与四目道长也是过来了，他们四个人竟然可以将一处鬼域夷为平地，说出去恐怕师兄弟们都不会相信。

　　但这依然是一件大功德，心情不错！

　　茅山的法器还过了九叔他们，而其他法器年代已久，已经难以分辨！还有用的被四人找出来，各自选择了几件。

　　这个时候胡桃也是没有独自私藏之前那些金银珠宝，而是拿出来准备了一部分和三人一起分，毕竟也是有他们的一份。

　　对于胡桃来说这个金银珠宝并非是她最渴望的，只有原石与摩拉才是自己最需要的......

　　只不过考虑到自己接下来需要大量资金继续开办往生堂其他分堂，也自然不能全部让出去。

　　最后九叔这里坚持不要，但是也拿了一根小黄鱼。千鹤与四目拿得多一些，尤其是四目道长差不多一箱子的金银。

　　然后其他就并没有多要，说到底鬼王和绝大部分的恶鬼都是胡桃这里解决掉的，他们来帮忙似乎也是没帮上太大的忙。

　　能够拿走一箱金银已经要开心不知道多久了。

　　而胡桃这里剩下的就更加多了，不过胡桃准备把黄金之类留下，以后在其他世界使用，而其中的白银与珠宝准备全部砸入自己的往生堂和墓地产主事业中。

　　这鬼王几百年来收集的金银珠宝相当不少，足够胡桃在大城市里开办上百家往生堂了。

　　而且都是那种占地面积极大的办工场所。

　　之后几人一起清理完了鬼域，这才开始准备回去！这样一来，这一件事情算是彻底结束了。

　　总的来说危险不小，但是收获更加大！

　　而胡桃身上的那鬼王的阴婚契书在鬼王死后自然也就彻底消失了，一开始之所以毁不掉，是因为这是鬼王的一种特殊仪式手段。

　　仪式未被破坏，就会不断的出现在她的身边。

　　除非缔结阴婚仪式完成，又或者是被破坏才会消除......

　　现在鬼王死了，自然就被破坏了。

　　当回到了任家镇的时候，天色都已经亮了起来了。此时胡桃的小幽灵才突然抱着一颗什么东西出现，一脸的开心。

　　胡桃刚准备和它打招呼，询问它刚才跑道什么地方去了。之前在幽灵带着她去找到了那些金银珠宝和鬼王的收藏以后，它就跑到不见了身影。

　　一直到现在才出现！

　　要不是幽灵的情况很特殊，胡桃只要自己不出事，幽灵就绝对不会出事，可能都会担心它了。

　　因为这个原因，胡桃也自然无需担忧它。

　　“你刚才跑到什么地方去啦？是不是去吓唬别人了？不对！你手中拿着的是什么…给我看看。”

　　胡桃靠近幽灵和它说着话，突然注意到它手中的东西，微微一愣......

　　她似乎发现了不得了的东西啊！

　　【皇族鬼王的内丹精华：可回收648原石。】

　　幽灵似乎有点纠结，但还是把这内丹交给了胡桃。

　　胡桃好奇接过，拿在手中感觉到一阵透心凉，看着眼前这鬼王的内丹精华，之前她都完全不知道鬼王还有这玩意。

　　主要是之前超度的鬼怪根本就什么都没有留下，以为鬼王也是一样，再加上其他的收获就没多想了。

　　没想到竟然还有这玩意儿。

　　幸好被自己的幽灵给捡到了......

　　价值648原石，这个也是太多了！除了之前龙脉之外，见过最值原石的东西。

　　“不知道把它埋在土里，会不会明年长出更加多的内丹呢？”

　　然而听到胡桃的话，一旁的幽灵直接急了起来。怕不是在想屁吃，埋在土里就没有了啊！

　　“话说，它对你很重要吗？”

　　看着幽灵这么在意这个内丹，胡桃好奇的询问。

　　幽灵连忙点头。

　　“唔......”

　　胡桃有点纠结了，这个可是价值648原石啊！要做多少任务才有这么多原石。

　　但是片刻之后，看着幽灵一脸期待的样子，加上这本来就是它捡到的，胡桃也不好抢它的收获。

　　“给你吧！希望你可以变得更厉害吧。”

　　最后还是把内丹还给了幽灵。

　　小幽灵连忙接住，非常开心用幻化的双手抱着它，似乎在吸收着内丹的力量。

　　而胡桃这里虽然有那么一瞬间因为损失了一大笔原石的伤感，但见小幽灵这么开心又觉得不算什么了。



（僵尸先生）胡桃 : 第78章 主动上门的私人定制（加更）

　　好多天后。

　　胡桃站在自家的往生堂大门的门口，现在她已经不住在义庄了。

　　毕竟那个鬼王已经死了，而且她往生堂也有了可以住人的房间，不需要在住在其他人那里。

　　虽然九叔并不介意胡桃住多久。

　　哪怕是胡桃不是茅山的人，但也算是他比较认可的后辈。

　　看着眼前往生堂扩建的进度，在胡桃出高价钱让许多工人一起开搞，修建进度几乎是一天一个样。

　　旁人想都不敢想的。

　　正常而言其他人修建这样的大建筑，没有个几年下不来，胡桃这里连同装修在内一起最多就是几个月。

　　没办法，在大洋的诱惑下！

　　这么多人一起搞，速度不能快才奇怪呢。

　　总之眼前的往生堂还是很让胡桃满意的，格局和气势都有了。虽然许多人都觉得没有必要，你一家做白事生意的，门面搞得和皇宫一样，有必要吗？

　　简直是败家子，这得多少年才能够把钱赚过来啊！

　　或者说根本就赚不回来了。

　　但是对于胡桃而言往生堂可不是什么普通的店铺，哪怕是一家分堂也得尽量做好才行。

　　又看了看自己的等级，在经历鬼王的一战，鬼王连同那些恶鬼妖物为她提供了海量的经验值，现在胡桃已经达到了81级了，离满级90级就差9级。

　　只不过到了此刻所需要的经验也多了起来，恐怕是不太好升了。

　　等级提升，胡桃现在的实力也和之前有了翻天覆地的变化，如果再次去对付鬼王…应该会轻松不少。

　　“请问……这里就是往生堂吗？”

　　就在胡桃思考的时候，突然一道声音在不远处响起。

　　胡桃转头看去，发现是一位打扮还算是得体的老人，只是身体颤颤巍巍…脸色苍白看起来已经活不了多久了。

　　而就胡桃看面相的能力，可以肯定他最多还能够活一周左右。

　　不是因为什么疾病，而是寿命已经到了尽头。

　　“你好！老人家有什么事情吗？这里就是往生堂。”

　　胡桃连忙迎上上去，心中猜测可能真的是客户上门了，还是第一次有客户主动上门呢。

　　态度都变得无比的好！

　　她不会因为老人要死了就觉得怎么怎么，因为这个年纪已经算是寿终。在这个时代，多少人羡慕不来的啊。

　　作为人类都会有死亡的那一天，可以无病无忧的老死，算是值得庆幸的。

　　如果再给自己举办一个盛大的葬礼，人生就算是圆满了！

　　“这里就是往生堂的啊…..”

　　得到了回答，老人家却是有点失望，因为眼前的往生堂虽然看起来气势不错，绝对不是一般的白事店铺可比。

　　但这还在修建，也做不了什么生意吧！

　　“可惜可惜啊！”

　　因此，老人家无奈的摇头。

　　“老人家你别看我往生堂还没有完工，但是现在已经开门迎客了，看看这个门面你应该就知道不一般吧！”

　　看着老人家摇头，胡桃立马就急了！

　　这可是第一位主动前来的客户，这要是错过了！下一个得什么时候去了。

　　于是连忙拍着胸脯保证说道：

　　“往生堂的业务实力绝对值得信赖，我们承包中、法、美、英、日……世界各国的葬礼，甚至如果喜欢古代的话，还有唐宋元明清、西方的雅典、罗马式葬礼都可以。”

　　“有兴趣了解一下吗？”

　　为了眼前老爷子的业务，胡桃也是拼了！哪怕是西方葬礼她都给他搞出来了。哪怕是老爷子提出一个很小不知名的小国家的葬礼，她都会想办法。

　　“你们连西洋各国的葬礼都知道？”

　　老爷子闻言非常惊讶，发现自己真的是小瞧了眼前的往生堂。对于许多人而言洋人就是洋人，甚至都不知道西洋各国到底是有什么国家。

　　能够了解各国葬礼的，更是想都不敢想！

　　更不要说去举行这样的葬礼。

　　“那是自然，而且本堂主可以保证…绝对没有任何区别，你到时候去找…或者是让你的儿子孙子去找一个洋人过来看，他也挑不出任何问题。”

　　“但凡葬礼有任何问题，我往生堂愿意以十倍的价格赔偿。”

　　胡桃说的光明正大，不怕任何找问题的人，就怕没有生意上门。

　　要说现在神州的洋人几乎都是那几大国，而这几大国的葬礼胡桃还是有所了解的。

　　至于其他小国，恐怕没几个人知道吧！

　　真的要举办西洋葬礼，一般这些人也是选择那几大国而已。

　　“儿子孙子…哎……”

　　老人叹了一口气，不知道是想到了什么。

　　“我倒不是想要举办什么西洋葬礼，只是想来了解一下，往生堂所谓的私人订制。”

　　拿出来了往生堂的宣传广告，老人家明显不是一般的百姓，至少他不是文盲。指着上面的私人订制…老人缓缓询问。

　　“私人订制？”

　　“我明白了，那老人家我们去里面谈吧！”

　　胡桃微微一愣，然后反应过来连忙邀请着他去往生堂里面谈业务。相比于其他的葬礼，私人订制需要一定的私密性。

　　那些宣传广告上，胡桃也并没有多提！

　　毕竟许多私人定制的项目，如果让太多人知道了，反而没有什么效果了。

　　带着老人家来到了里面，胡桃先给他倒了一杯茶，然后这才询问起来眼前的老人需要一个怎样的定制葬礼。

　　而老人家喝一口茶，并没有直接说要求，只是回想着…说起来了自己人生中的经历！

　　“我这一辈子…一直都活得很虚伪，总是在意别人的目光。年轻的时候也出洋过，想着干出一番大事业。”

　　“然而到了现在一事无成，甚至连后人都没有留下一个！”

　　老人缓缓讲述着自己的故事，相比于那些一辈子活在村子镇子里的人，他也算是见多识广了。

　　年轻时候一个人出洋闯荡，以为自己能够开创一片天地，结果到了外国却发现更加难混。

　　只能给别人当苦力，还差点回不来。

　　到了中年好不容易回到了自己出生的地方，他却是连一个后人都没有落下。

　　然后遇见了从前的老友，他还不愿意承认自己在国外干的事情，反而硬着头皮要面子的说自己在外面混得多么好。

　　只是因为老了…怀恋故乡，才回来的。



（僵尸先生）胡桃 : 第79章 这一单业务，我往生堂接了！(加更）

　　老人现在很后悔，后悔自己当初的选择也后悔自己说过的话。

　　每时回想起来了，就有一种一了百了的冲动，可是他又有一些不甘心，他真的很想像是自己吹牛或者是梦想的那样，真的在海外闯出了名堂。

　　没有给王家丢脸！

　　想要看到妹妹一家为自己骄傲的模样，而不是失望甚至是开始了嫌弃。

　　他没有自己的孩子，现在在世的就只有早已经嫁人的妹妹。对于他说的那些话，所谓的海外事业，作为他的亲妹妹...却是再清楚不过了。

　　觉得他就是虚伪！

　　一辈子都没什么出息，哪怕是出了洋也是一样。

　　到了最后连一个送终的人都没有。

　　此时老人似乎已经可以想象，他死后那些亲戚和同村之人的嫌弃与嘲讽他说过的那些话。

　　说着说着，老人突然开始落泪。

　　他这一辈子没有干过什么坏事，唯一的错误就是年轻时太自负，之后又太爱面子了，连自己的妹妹都已经彻底疏远了他。

　　其实他自己都无所谓了，但不想到死后…在妹妹和其它亲人朋友的眼中依然是一个骗子，一个没用的老东西。

　　“唔...我算是明白了！”

　　听见之后胡桃心中就已经有了注意，也明白为什么他会找自己了解私人订制的葬礼了。

　　“我总结一下，就是你觉得自己这一生碌碌无为，人生过的一塌糊涂，充满了遗憾。”

　　“所以为自己所做的事情而后悔，后悔当初自己的选择！”

　　“你希望自己真在海外闯出了一片天地，在自己的亲人，朋友的面前高调一回，不管是自己还是亲人都不在受尽他人的白眼！”

　　胡桃复述着他的人生经历，但是听着胡桃的话老爷子却只感觉害臊。都已经这把年纪了，还是这么虚伪。

　　可是他真的没有办法了，于是点了点头。

　　至少他希望在离开人世的时候，众人对他的态度不是嘲讽和不屑，而是尊敬。

　　哪怕只是葬礼的当天就已经足够了。

　　“别在意，毕竟人之命运，无法掌控，更不可更改，不愿意带着遗憾与不甘死去，这是每个人都会有的想法。”

　　“而我往生堂便是致力于帮助即将离世之人，尽心竭力完成心中的遗愿而建立的。”

　　胡桃并没有嘲笑老人，其实这是再正常不过的事情了。哪个人年轻的时候没有为了出人头地冲动过一次。

　　谁又不爱面子呢！

　　更何况带着不甘死去，在这个世界很大概率会变成恶鬼。但心满意足的离开，就不存在这个问题了......

　　“这一单业务，我往生堂接了！”

　　“一定能够让你真真正正的硬气一把，让所有的人都不会认为您是碌碌无为一生，而是充满了传奇色彩！”

　　这第一单业务，胡桃无论如何都必须要拿下。

　　“可是，我只有这么多钱了......”

　　老人拿出来了自己携带的钱，一共就几十大洋，这还是他在海外存了好久的钱，买了一些东西在国内换的。

　　“......足够了！第一单业务，一折优惠。”

　　微微一愣，虽然钱少了点。

　　但是对于胡桃来说，现在更加重要的是让往生堂开第二次张，赚钱倒是次要的。

　　“请稍等一下，我去整理一下合同。”

　　起身去准备合同，一共两份！

　　胡桃这些东西都是准备好了的，非常的正式。只不过以为这个时代的原因只能手写，有一点小麻烦。

　　在将合同准备好以后，胡桃将合同递给老人，同时讲解着合同上的内容，让他听着一愣一愣的。

　　完全无法想象，葬礼竟然还可以这么搞。

　　“大概就是这些了，如果没有什么意见的话！就可以签字或者是按手印了，到时候我们会有专业团队去你的葬礼上进行安排，你放心就好。”

　　“自然是没意见！”

　　在迫不及待...现在就想开始的心情下，老人家拿起笔签上了自己的名字。

　　这一单算是正式起效了。

　　他本来只是抱着试试看的态度来往生堂了解一下，但目前看来已经远远超出了他想要的。

　　接下来老人又与胡桃简单聊了几句，感觉胡桃这么小就自己经营这么大的店铺，而且对于海外还那么了解，忍不住敬佩！

　　在茶水喝完以后，老人这才迈步走出往生堂。

　　站在往生堂的大门口，他回过头再次仔细打量了眼前的往生堂的门店，到了现在还是有点恍惚。

　　竟然会这么顺利！

　　一想到自己的葬礼上，那些亲戚老友，还有自己的妹妹一家能够看到往生堂为自己量身打造的定制葬礼。

　　虽然这些自己是看不到了，可光是想想就觉得神清气爽。

　　老人此刻的心情激动不已，脚下的步伐也轻快了许多，腰杆也挺直了，就连身体的痛苦都减轻了几分。

　　......

　　在老人走了以后，胡桃拿着合同清单思考了几秒，这才站了起来！

　　要说起来老人的葬礼其实很简单，其他的与这里正常的葬礼没有什么区别，唯一的区别就是迎客时的安排！

　　需要请到洋人，而且还不是一般的洋人！

　　还需要用到汽车。

　　要知道这个时代的神州，汽车可是无比稀有的东西，也就在上海北平那几个地区多一点，其他地方......

　　根本就没几辆。

　　“我得去县城......不，得去大城市一趟。”

　　时间是完全来得及的，就是花费可能会有点大，老人的几十大洋连零头都算不上。她就是赔本做买卖。

　　但是钱什么的她不缺少，缺少的是业务。

　　主线的十单业务还没完成呢。

　　想到了这里，胡桃不再迟疑走出了往生堂，在向工人们嘱咐了一遍之后，胡桃还和九叔他们说了一下，便一个人直接前往了大城市。

　　所谓的洋人在其他人眼中高人一等，其实没有什么区别，为了钱一样是怎么都肯干。

　　只不过是钱多少的问题而已......

　　..................



（僵尸先生）胡桃 : 第80章 胡桃好漂亮呀！（加更)

　　当胡桃抵达上海的时候并没有用多少时间，中途骑着自行车的少女…那速度绝对不比车辆慢多少。

　　主要是这个时代的汽车速度本来就不算很快。

　　当抵达目的地以后，看着已经快要散架的自行车，胡桃也是有点无奈，这个时代又没专门的交通工具！

　　至少任家镇那边没有。

　　自行车已经算是难得的工具了。

　　当少女进入上海繁华区域之后，感觉一瞬间就仿佛是从古代来到了现代一样，差距太大了。

　　在那宽阔的街道上隔不多远就是一根灯杆，灯杆上悬挂着的就是白瓷罩子里的电灯。

　　一边是各国建筑群的高楼广厦，一边是江边大小码头挤满了洋人的蒸汽轮船。

　　此时这边的地界早已经变得寸土寸金，普通人有几百上千大洋足够一家人用一辈子，可是在这里…可能连一个小门面都租不起。

　　尤其是黄埔摊以及黄浦江的对岸，工厂已然如冒了头的笋一样迅猛地长了出来。各大洋人企业建立，数额巨大的程度让人恐惧。

　　为什么胡桃这么有信心打造出天价墓地？因为现在这边房价早就已经达到了一个离谱的程度。

　　到了地方胡桃没有着急去找洋人，而是先去了一条非常繁华的商业街，选择了一家服装店走了进去。

　　这是一家洋人经营的店铺，店主是一位来自腐国的夫人，这里展现的每一件洋装都是无比的精美而华丽。

　　在这种地方，胡桃深知人靠衣装佛靠金装的道理，没有足够的身份你根本就没有资格和别人交谈。

　　因为接下来需要用到汽车，而现在整个神州才那么多辆车，而这些拥有汽车的人舒身份绝对不一般，在接下来的行动中…她自然是不能随便。

　　说起来胡桃自己是真想搞一辆这个时代的汽车收藏，总感觉这种“老爷车”开起来很“帅”。

　　如果有机会的话！

　　“小姐你真漂亮，我想…这一件绝对适合你！没有比它更佳适合的了。说实话…看到你的第一眼，我就感觉它是为你而存在的。”

　　在胡桃还在仔细挑选着接下来的衣服时，店主夫人带着胡桃来到了一件被单独放在玻璃柜的洋装面前。

　　胡桃看着眼前的白色洋裙，瞬间就被吸引了目光，好…好漂亮！

　　又瞄了一眼价格，好贵啊！

　　虽然是如此，但胡桃还是有点心动，因为它真的是很漂亮。

　　“可以试穿一下吗？”

　　“当然了！”

　　店主夫人似乎比起胡桃自己更佳期待她换上这一套洋裙的样子，连忙取下来想要亲自帮胡桃换上。

　　胡桃连忙阻止，还是自己来比较好！

　　没多久，当胡桃换上了这一套洋裙站在了屋里的时候，店主夫人直接被惊呆了！

　　“偶买噶！我的天，真的是太漂亮！我就说肯定适合你，简直就像是为你量身定做。”

　　“我仿佛看见了上帝身边的天使！”

　　店主夫人安护着自己的内心，看着眼前的胡桃已经有点语无伦次了。第一次看到穿上她这里的洋裙，能够如此美丽的女孩！

　　“有镜子吗？”

　　胡桃还不知道自己的样子，但是穿起来的确是很合身。

　　“当然，我的天使小姐。”

　　“看见你我仿佛想到了那年茶会时，海伦公主出席的场景，甚至你比起公主殿下她更佳美丽。”

　　店主夫人回想起上一个让自己惊艳的人，下意识的说道。

　　但是说完之后反应过来，连忙看向故乡的位置抱歉着。

　　“抱歉！美丽的海伦公主…我不该这么说的，但是她真的是太漂亮！”

　　“…….”

　　当店主夫人带着胡桃来到了镜子面前以后，胡桃这才算是看到了自己此时的模样。

　　好漂亮！

　　抱着脸颊，这一刻她自己都心动了。

　　胡桃是很漂亮，但是此刻却更让人心动，仿佛是天使、是公主，是大小姐……

　　都可以概括，都不会让人怀疑。

　　此时胡桃一身白色的洋裙，腰上系着红色的腰带，白色带着花边的短袜配合小皮鞋，简直不要提多好看了。

　　“我想，你还缺少一顶帽子，以及…这个。”

　　这个时候店主夫人突然拿起一顶搭配的白色系着花边蝴蝶结的帽子给胡桃戴上，又递给她一个手提包。

　　此刻的胡桃更是瞬间完美了！

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678422789-100358501-110048210.jpg"

　　“的确是很合适，我要了！”

　　在镜子面前转了一圈，胡桃非常满意。

　　不过在付钱的时候，店主还主动优惠了很多，主要是觉得胡桃太漂亮了！如果不是没有相机，她都想要将其拍下来。

　　然后拉着胡桃的手，想让她配合自己聊会儿天。

　　毕竟就这么离开，下一次见面也不知道得什么时候去了。考虑到店主夫人的确是给自己优惠了很多，胡桃也没急着这一时。

　　便选择陪这一位夫人聊了一会儿。

　　而在发现胡桃也会说英文的时候，更是显得极其开心。甚至二人聊到了腐国的一些场景，得知胡桃也去过，开心似乎要当场认女儿一样。

　　她的确是很喜欢这个漂亮的女孩，能够有这么一个美丽的女儿也是不错的。

　　“胡桃你还去过伦敦？”

　　“嗯，大概去玩了几周，只是可惜时间不够，只是草草的看一下大本钟，拜访了一下国家美术馆，在泰晤士河浏览一圈……”

　　“本还想去威斯敏斯特教堂一趟，却没时间了。”

　　胡桃如实的说道，只不过她可不是在这个时代去的，而是二十一世纪！主要是自己一个表哥在伦敦留学，当时和哥哥一起去玩了差不多一个月。

　　另外少女还是想了想才说的，那些不是这个时代存在的东西她可没有提。

　　比如伦敦眼，那个得2000年的时候才出现的，现在根本就不存在。以上提到的都是上个世纪已经存在的。

　　“已经很棒了！值得去的地方你都已经去了。如果下一次你再到伦敦，一定要叫我，到时候我亲自带你去参观独特的美景。”

　　虽然没有询问胡桃来历，但目前看来…肯定不是普通人，普通人可没这么多钱也不会去腐国游玩。

　　....



（僵尸先生）胡桃 : 第81章 孝子贤孙守灵堂(加更）

　　“胡桃小姐你说想要一辆汽车？”

　　在聊到胡桃有什么想法的时候，提到了汽车，店主夫人微微一愣。

　　“嗯，我学过开车，但是很可惜…没有自己的车。”虽然不太会这个时代的老爷车，但只要摸索一下应该是可以的吧！

　　“车的话...我倒是可以帮忙！如果你真的想要的话。”

　　店主夫人若有所思......

　　她觉得眼前的胡桃真的是很可爱，挺喜欢的！对于自己而言一辆车根本就不算什么。

　　“真的吗？”

　　胡桃面露惊讶，还有这个意外之喜？

　　都还没出去找呢，刚到上海就遇见贵人了。自己选择直接到这繁华区来买衣服果然是选择对了。

　　“搞来一辆问题不大，不过我可没钱直接送哦。”

　　“这个自然是，钱胡桃我自己来出。”

　　胡桃可没想过让她送自己一台车，在这个时代车可不是什么普通东西。在末代皇帝之中，溥仪在紫禁城的时候…可是三番两次提到了想要一辆车。

　　这个时代离溥仪那时候也没过多少年呢。

　　“嗯，那就请期待吧！大概三个月后就有消息了。”

依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
　　眼见胡桃开心的样子，店主夫人也很开心。看着这样的天使开心，本来就是一件很幸福的事情。

　　“还要三个月呀！”

　　这么久，葬礼根本就来不及了。

　　胡桃有点失望。

　　“怎么了？你现在急需要车吗？”

　　眼见胡桃失望，店主夫人下意识询问。

　　“算是吧！”

　　“这样的话，我倒是可以给你介绍一个人，可以去和他谈谈…想来问题不大。”

　　“哎？哎哎？”

　　难道说，这就…可以了？

　　胡桃哪里还不明白她的意思，不过这个事情似乎也太顺利了吧！车的事情搞定，那洋人的事情就更加好说了。

　　......

　　......

　　时间很快来到了几天后。

　　身体本来就不怎么样的老人，这几天更是一天比一天差，甚至最后这两天已经连走路都成为了问题，只能躺在家里。

　　然而到了这个时候，他的身边缺是一个人都没有，哪怕是那位已经嫁人的妹妹，也没有来看望。

　　老人不怪他们，只是看着空无一人的房子，脑海中挥之不去的后悔。

　　如果当时没有冲动出洋，可能他现在也有儿孙满堂了吧！
艺II〇叄⑵O起事（八）

　　此刻的他似乎看见了好几个可爱的孩子围在自己的身边，亲切的喊着爷爷。然而下一刻幻想破碎，他眼前只有空荡荡的一片。

　　到了人生最后一刻，他什么都没有留下，也没有任何人来看望。

　　就在这么想的时候，一道清晰的开门声响起，老人颤颤巍巍的转过头看去，脸上终于露出来了一丝笑容！

　　看来也不是完全没有人记住的他，至少妹妹还没有忘记......

　　“兄长......”

　　看着靠近的妹妹，她也年纪大了，脸上长满了皱纹。

　　记得小时候还是一个喜欢跟在自己身后到处跑的小丫头。在他选择出洋的那一天，丫头哭得格外的伤心......

　　当时的他也是于心不忍，但又不断劝说着自己一定要出人头地，要在海外闯出一片天地。

　　然而，到头来依然还是一事无成。

　　为了自己的面子，还总是吹嘘自己在海外混得怎么样，连那些洋人都对自己客客气气的。

　　可事实上，在海外面对洋人...可能还不如国内的情况好。

　　但是不管怎么样，人生最后一刻能够看到了妹妹出现为自己送行，已经非常心安了，他给妹妹一家留下了一些东西，可能不多但至少是心意。

　　“我这一辈子....太累...太多遗憾了......现在终于...结束了。”

　　现在只希望自己所期待的…往生堂的私人订制，不会让他死后失望。

　　这是他最后的愿望，至少在死后…被人提起的时候，不是嘲讽、不屑一顾的语气。让他死后保留下来尊严。

　　能够被妹妹一家看得起......

　　伴随着最后的想法，老人去世了！

　　“兄长！！”

　　看着老人去世，哪怕是之前再嫌弃他，此刻他的妹妹还是忍不住大声哭起来了！

　　毕竟再不是，也是自己唯一的兄长。

　　......

　　接下来的几天，老人的葬礼其实和其他并无区别，不过早就有安排的胡桃还是提前安排了专业团队。

　　这些就不再需要老人的亲人出钱。

　　按照本土的习俗，守灵三到十四天（各地时间不统一）唢呐匠，扎纸人......

　　这些都并没有什么独特的地方，因为一开始就和老人谈好了，就是要普通，重点是迎客亲这一天的安排！

　　本土习俗，人死后前几天不接来客，孝子孝女守夜，同时准备纸人、唢呐匠与道场齐哀。

　　然后几天后才是正式迎接其他的亲朋好友前来上香。

　　到了这一天，灵堂早已经搭建好了，算不上多么华丽，房屋里挂满了白布。一旁放着花圈，妹妹一家披上了麻衣头上戴上了孝巾开始忙活。

　　毕竟老人并没有什么后人，这些就只能依靠妹妹一家了。

　　就是老人妹妹一家的年轻后辈有点不太耐烦，对于这个舅舅、舅姥爷根本就没什么好感。

　　现在还要牺牲自己的时间来帮他忙活。

　　如果不是因为母亲的原因，根本不可能过来。

　　此时附近的邻居和一些远亲开始陆续到来，进入灵堂开始上香。

　　“这老王活了一辈子，后事却是让妹妹一家忙活，孝子贤孙都没有一个！真的是可悲啊！”

　　上完香，一旁同村的邻居看着眼前的一幕开始在私下讨论起来了。在他看来，活成老王这样的，算是可悲了。

　　“所谓孝子贤孙守灵堂，百人哀！可老王堂前竟无一子，哎！也是不容易啊！”

　　“你们这懂什么，老王可是出洋喝过洋墨水的人！和我们这次泥腿子可不一样。”

　　“说起来我倒是有一些疑惑了，老王海外待了这么多年，不是说混得不错嘛？连那些高高在上的洋人姥爷都要高看一眼？怎么就......”



（僵尸先生）胡桃 : 第82章 这里怎么会有洋车（加更）

　　“你还当真了？他真在海外混得那么好，还会是现在这一副景象？这老王啊！人什么都好，就是爱面子，喜欢吹嘘。”

　　“谁知道他在海外是干什么的，给洋人当牛做马也说不定呢。”

　　有人听完以后立马不屑一顾，反正他就是看不得别人好。当时听说老王竟然出洋闯荡，心中就觉得他肯定会死在外面！

　　没想到几十年后竟然还回来了，而且穿得人模狗样的，心情立马就复杂了起来！很是不爽。

　　毕竟都是一个村子的，为什么你可以混得那么好？

　　看见别人赚钱，那是比自己亏钱还难受啊！

　　不过后来甚至到现在为止，尽管老王平时表现出比他们好，像是一个文化人，一副民国精英的样子。

　　可是连后人都没一个，心中立马舒服了不少，同时还带着一丝不屑一顾。

　　“说的也是.....”

　　“不过我们想给洋人当牛做马别人还看不上呢。”

　　“要我说老王当年干什么不好，非要学人家出洋，真以为出洋就可以出人头地了？”

　　“看看，现在死了都还是一个人。如果不是大妹子有心，连后事都并没有人帮忙操办！”

　　说话的语气中明显带着一丝幸灾乐祸，不管怎么说…他至少有后人在。一想到当年自己追求的小花只在乎老王，天天拿他出洋闯荡说事，结果就这？

　　笑死人了！

　　旁边的人也都差不多一样的心情，笑人穷又怕别人富，尤其是一个村子的人。

　　一旁老人妹妹的儿子路过，听见这些人谈话的声音，内心也是一阵不爽。既是不爽这些人说话难听，更是不爽这个死去的舅舅。

　　简直是丢人啊！

　　在海外没有混出个样子，还吹嘘自己多厉害。

　　明眼人一看就知道这家伙在吹牛......

　　被别人当成笑话提起，他们这些后辈也是跟着感觉丢人。心中自然是不爽他了！

　　可就算是不爽，现在竟还是得来帮忙操办丧事。

　　唯一值得庆幸的大概就是，虽然他们家在帮忙操劳舅舅的葬礼，但是其余的灵堂布置、棺材、扎纸、还有唢呐与道场都是老人自己请的往生堂的专业团队。

　　不过说起来这往生堂还真不错，任家镇十里八乡都知道的富豪任老爷丧事就是往生堂筹办的。

　　现在老人请他们来，一看的确是不凡。

　　之前那唢呐匠向他们演奏的百鸟朝凤，没有几十年的功夫，怕是吹不出这样的效果！

　　......

　　而此时在不远处，三辆汽车正缓缓朝着这里来开。

①（二）淋三II林器四爸
　　现在的路算不上多么好，但因为是晴天还算是平坦，就是坐在上面屁股不算太舒服！

　　又不是二十一世纪不是沥青路面，就是水泥路。绝大的部分还是普通的土路，有的地方用石子铺了一层就还算是好的了。

　　汽车中坐着的几乎都是洋人，除了一位天使般美丽的少女。

　　这些洋人一身西装革履，看起来很精神也很有威严，相比于此时神州人而言，洋人身材也是高大不少。

　　看上去就有一种很危险的感觉！

　　毕竟这个时代绝大多数人连饭都吃不起，而洋人的主食一直都是肉。

　　“我说的都明白了吧？”

　　胡桃坐在副驾上，目光看向了后座的洋人，平静的询问道。

　　“美丽的胡桃小姐请你放心，我一定会按你说的办好！万无一失，请相信我们的人品。”

　　“绝对不会让你的钱白花！”

　　中年洋人表现的非常绅士，他是一位荷兰人…但就像是西方人分不清东方人的样子，东方人也分辨不出来他到底是那个国家。

　　但对于一般的东方人介绍，不管说他是腐国还是丑国、乏国人，都绝对让人相信！

　　“那本堂主就拭目以待了！”

　　虽然说许多洋人都不值得信任，但不少人同样是非常有契约精神！历史上这一段时间里的确是出现了不少外国人真心诚意来帮助这个已经混乱的国家。

　　这三辆汽车都是那位店主夫人介绍的人那里租来的，胡桃也是没有想到，自己随便遇见的一位夫人，竟然就是一位权贵。

　　她的丈夫是腐国的一位高级军官，因为跟随丈夫来到了神州上海，在租界住下。但又不想无所事事才经营了那么一家洋裙店。

　　那里治安相比于其他地方绝对算得上好，正常而言也无需担心。

　　虽然花了一些钱，但有这个收获的确是很棒了！关键是胡桃已经和那人谈好，接下来的业务是会长期合作，用车的问题便不再是问题。

　　有店主夫人的介绍，那人也是相当信任胡桃。

　　而这些洋人，基本上都是其他原因来到了神州，但暂时没有工作…或者说没有看得上的工作（就是钱没到位），还是无所事事的状态。

　　胡桃这里愿意花钱找他们帮忙，便直接同意了。

　　不过还有一个原因是胡桃的打扮真的是太有诱骗性了，让人觉得她来历非常不简单。

　　得知胡桃自己经营了事业，并且开创出如此独特的服务，这些洋人反而感到无比新奇，似乎有一种不要钱也想要尝试表演一番的想法。

　　总体来说胡桃并没有花多少钱！

　　另外挑选这几位洋人，胡桃也不是乱选的，而是他们真有那么几分高级精英样子，足够让人信服。

　　“接下来就看你们的了。”

　　即将抵达的时候，胡桃没有和他们一起过去，毕竟她还要经营往生堂，被人认出来就不太方便了。

　　不过她会找一个合适的地方看着，毕竟这一次的私人订制她很重视。

　　......

　　灵堂前，哀乐的声音响起，给当下的气氛增添了些许凉意。

　　就在众人讨论，同时等待着接下来行程时，突然有人注意到了什么靠近，转头看去…瞬间震惊得合不拢嘴。

　　一脸的难以置信。

　　“怎...怎么可能！！这里怎么会有......洋车！”

　　看着缓缓开来的汽车，他无比的震撼，就只有一次在县城看到过一眼的汽车，竟然会出现在这个小村子里来？

　　自己没有眼花吧？
屋艺弃捌爸零⒎⑹I



（僵尸先生）胡桃 : 第83章 震惊的众人（加更）

　　“三舅啊！你看到什么了一脸大惊小.....小......我的天！洋车？！！”

　　注意到老人的反应身边的人忍不住笑了起来，然后好奇的朝着后面看去，紧接着直接震惊大叫了出来。

　　听到他的声音，此刻聚集在灵堂附近的人们，立马就被这道惊呼声所吸引，一起看了过去。

　　只见在这众人的注视下，三辆他们这些小地方一辈子都不可能看到的洋车正朝着他们的这个位置缓缓开来。

　　看着这一幕，所有人的脸上布满了疑惑与茫然，还有的则是震惊和新奇。

　　不明白到底是什么大人物，竟然会来这个地方。

　　总不可能是因为老王丧事来的吧？

　　别开玩笑了，这么想都不可能了！但是是路过？或者是这里有什么被重视的东西？

　　他们不知道，但是面对能够开得起洋车的人，他们本能的有一些畏惧，哪怕是一些小的军阀都不一定拥有洋车。

　　而就在众目睽睽之下，这三辆洋车却缓缓停在了他们的不远处，所有人立马站了起来。

　　一股前所未有的感觉，席卷了在场众人已毫无弹性的神经.......

　　“开…开过来了......”

　　“这到底是什么大人物啊！竟然会到这里来。”

　　“不会真的是冲着老王的丧事而来的吧？”

　　“不知道，但这怎么想都不太可能吧！老王怎么可能认识这样的大人物？”

　　灵堂旁边的人议论纷纷，但都克制了声音的大小，说得非常小声。现在距离还有一点点远，看不清车子里的到底是什么人物。

　　但觉得不会简单就是了。

　　老王的妹妹站在灵堂中间，看着前方的洋车…也是有点担忧，也不知道是福是祸啊！

　　“娘，不会是舅舅得罪了什么人找上来了吧？”

　　年轻的子侄迟疑的说道。

　　“说什么呢，你舅舅他不是那种人。”

　　瞪了自己儿子一眼，但是她也是非常担忧，自己兄长什么德行还不知道吗？如果真的混得不错，又怎么可能会变成那样！

　　来不及再多说什么，此刻那一前一后的洋车就已经打开车门有人出去来了，一共是六位身材高大的洋人，全部都是穿着黑色的西服套装，带着墨镜。

　　非常的有气势！

亿erO衫弍龄棋斯八
　　就仿佛是终结者007的照型。

　　那高大威猛的体魄，让人看着就害怕，更不要说这么多人同时出现。

　　可值得一提的是…哪怕现在是大晴天，艳阳高照，他们的手中却各自拿着一把通体漆黑的黑伞。

　　“好多洋大人啊！”

　　“而且还不是一般的洋人，这些洋人老爷怎么会到这里来。不会是出什么事了吧！”

　　看着这么多洋人，此刻灵堂前没见过什么市面的人都有点被吓得不轻。这个时代的特殊性，面对洋人的时候大多数人都有一种自卑感。

　　尤其是这些没钱没权的普通人。

　　甚至有的直接把洋人直接称呼为洋大人，洋人老爷。

　　可与当年万国来朝的大唐，完全成反比的情况。

　　当年大唐盛世，神州百姓有着发自骨子里的名族自豪感，面对那些外国来人…天然有着优雅感。

　　而现在清末民初一系列的经历，早已经让人缺乏了自信，甚至还有了废除汉字全面接受西洋文的风气。

　　更是摆在明面上，公开发表议论。

　　.......

　　接下来更加让人震惊的还在后面，这些洋人下了车之后，他们没有任何停顿也没有任何的交流，连眼神交流都没有。

　　六人无比默契的，用身体挡在中间的那辆洋车两侧的位置。

　　这个时候，其中一人才打开了黑伞，然后开启车门站在一旁等待着。这无不表面明，这车里的人身份更高！

　　伴随着一只脚伸出来，车内的这一位终于露出了面容，果然也是一位洋人。

　　相比于其他人年纪偏大，但是身上的那一股久居上位的气势，却让人不可直视，甚至都不敢多看他。

　　洋人保镖为其撑着伞，这一位中年洋人目光看向了老王的灵堂，连忙整理了一下自己的衣冠。

　　然后这才在几位保镖的保护下，朝着灵堂缓缓走过去。

　　看到这里，灵堂前的众人顿时一片哗然，竟然真的是为了老王而来的！！

　　难不成老王他说的那些都是真的？他真的在海外闯出了一片天地，连洋人都要对他高看几分？

　　并不是之前他们以为的那样，只不过是他在吹嘘而已？

　　如果是之前他们都是这么觉得的，老王说的话根本就没几个人相信，明眼人都知道是吹嘘而已。

　　平时还没少拿这件事来说笑、嘲讽他。

　　可现在看着眼前的洋车、洋人因为老王的葬礼而来，一切都被推翻了！或许…真的是如同老王说的那样......

　　当这些洋人来到了灵堂面前的时候，绝大多数人都不敢说话，只是缩着头…生怕自己被盯上。

　　不说洋人的身份，看着他们这人高马大的身材就有一种压迫感。

　　只有老王的妹妹咬着牙，大着胆子靠近了几步，毕竟这是哥哥的灵堂，只能她来招待。

　　“这…这位大人，你们是......”

　　就在老王妹妹结结巴巴询问他们来意的时候，中间明显的是洋人中的大人物伸手打断了她的话。

　　然后开口说了一声：“香”。

　　还不太清楚什么情况，老王妹妹愣愣的将手中的香递给他。眼前的洋人接过香之后，非常绅士的说了一句“谢谢”。

　　在一群人目瞪口呆的视线中，恭恭敬敬的开始为老王上了香。

　　他们眼中高高在上的洋人老爷，竟然此刻再给他们之前眼中一直不以为然的老王上香？

　　这……

　　让人觉得自己简直就是在做梦。

　　甚至有人忍不住打了自己几巴掌，感觉到疼痛才肯定都是真的。可是这样让他们觉得更加不现实了。

　　老王的那些侄子侄孙们此刻也是人傻了，平时他们根本就看不起的舅舅舅姥爷…还有什么不为人知的传奇经历？

　　哪怕是老王妹妹也是一直都是惊鄂状态，不能理解！

　　然而这才刚刚开始。



（僵尸先生）胡桃 : 第84章 怎么可能！老王居然........（加更）

　　此时这一位被保镖们保护着的洋人再次拿出了一份全是写着全是让人看不懂的洋文报告与合同烧给了他。

　　最后他再一次看了一眼老王的棺材，一声长叹，想要说什么…欲言又止。

　　转身在众保镖的保护下，准备离去。

　　“这位大人，请等一下……”

　　而就在这个时候，老王的妹妹突然大起来了胆子，朝着即将离去的洋人喊道。此刻的她突然觉得自己真的误会了兄长，他不是那种吹嘘的人。

　　而这些年下来，她却是和其他人一眼嫌弃、误会着他。

　　把自己带入兄长的情况想一想，他到底是得多么伤心啊！自己这唯一的妹妹都不信任自己…….

　　此时的她只想知道，兄长他在海外到底都有怎样的成就。

　　中年洋人闻言迟疑的停下来了脚步，转身看着她。看着老王的妹妹迅速走上前来，明明看起来非常忐忑不安，但依然努力向他询问着关于自己兄长在海外的事情。

　　稍微沉默了几秒，对于这个情况之前胡桃早有预料，因此洋人很快便给出了答复。

　　然后在老王妹妹一脸震惊的目光中离开了这里，在保镖们统一的陪同下，回到了车上。

　　这才掉头离开！

　　等这些洋人离开了以后，周围众人才迅速围了上来，他们对这些洋人的到来实在是有太多的好奇与疑惑了，想要一探究竟。

　　老王，难道在海外真的是不简单？

　　“大妹子，那洋人怎么说？难道老王真的在海外混出了名堂？”

　　“说啊！活这么大还是第一次遇见那么有气势的洋人老爷，那些军阀都不过如此吧？没想到居然会来恭恭敬敬的给老王上香！”

　　“老王家真的是出了一个了不得的大人物啊。”

　　“我之前就说老王不简单吧！你们非要说老王以前全是吹嘘，这个能够叫吹嘘？你试试看死了会有洋大人开着洋车来给你上香？怕是做梦都梦不到吧！”

　　众人叽叽喳喳讨论着，相比于之前已经完全换了一副嘴脸，看向老王的灵堂，都不再是什么笑话，而是敬畏了！

　　谁知道老王到底是藏着什么底牌。

　　而之前那最瞧不起老王，生怕老王发财的老人此刻就和吃了屎一样的难受。之前他还在不停幸灾乐祸…老王死了连一个后人都没有来上香的。

　　结果来了这么了不得的大人物。

　　面对众人好奇的目光，这个时候大妹子才缓缓说出了洋人之前和她讲述的。

　　老王在海外并非没有什么成绩，他当年筹建的好几家企业早已经在丑国纽约上市，更是被那什么大学任凭为荣誉导师。

　　听着这些话，绝大多数人都是一脸震惊的看着灵堂的位置，老王真的没有吹嘘，甚至比起他说的已经非常保留谦虚了。而一向最看不上老王的几个老东西，此时立马内心不平衡了。

　　但是转念一想，又欣慰了很多。

　　混得再好又有如何？还不是到头来孤身一人。

　　然而这一种欣慰并没有持续多久……

　　“现在我终于明白为什么兄长这么多年没有后人了，兄长他…真是一片痴心啊！为了那位公主殿下一身未娶。”

　　老王妹妹转头看向了老王的棺材处，第一次知道…原来自家兄长如此痴情。不是他讨不到老婆，而是不愿！

　　听着眼前大妹子的话，周围亲戚邻居瞬间惊讶的说不出话了。

　　老王未娶是因为有心爱之人？是因为深情？

　　而且对象还是一位公主？！！

　　骗人的吧？

　　洋人公主啊！就老王…他们村子的老王？感觉小说自传都不敢怎么写。众人连忙询问具体的情况。

　　得知老王离开海外回国之所以什么几乎都没带回来，是因为离开之前把所有的企业都给了那位外国公主。

　　因为某一些原因那位公主不能和老王一起到神州，而老王却是深深的爱着这一片生养他的土地…只想着落叶归根。

　　最后他的一切留给了公主，而那位公主也终身未嫁，这么多年过去了还一直在等他。

　　在了解了情况之后，众人一愣一愣站在原地像是忘记了时间的流逝，忘记了自己身处葬礼。

　　只剩下了，这些一时半会之间难以消化的信息！

　　而老王的那些侄子侄孙再次看着自己舅舅、舅姥爷，态度已经彻底变了。

　　……

依II〇珊貳霖起师（八）群了
　　另外一边，等待胡桃重新上车以后，中年洋人立马笑着开口道。

　　“胡桃小姐，我们表现的还不错吧？”

　　说起来他倒是挺喜欢演戏的，可惜一直都没有机会，现在这一次可以配合演一场还有钱拿，感觉很棒！

　　“及格了！不过其实还可以更好的。”

　　之前那一幕胡桃一直都看着的，虽然算是及格了！但离完美的演出还是差了一点，应该还可以更加震撼的。

　　可惜没有搞到枪，不然对着天来两枪也不错。

　　“我已经努力做到最好了，可惜我并非演艺专业的。”

　　对胡桃的话洋人倒是没纠结，他已经表现的淋漓尽致了，换成那些他们国家的演员应该会更优秀。

　　“嗯，那么…合作愉快！”

　　“合作愉快，如果下次还有机会，希望我们还可以合作。”

　　“当然会有机会的。”

　　收回手，胡桃目光看向了外面。

　　接下来往生堂需要继续招收的员工，更多自家培养出来的优秀员工才行。这老王的专业团体，其实还是胡桃这里通过任婷婷那里任家的关系找的。

　　往生堂必须要有完全属于自己的专业团体才行！

　　一家成熟的企业，不能什么都外包出去。而在这一块，胡桃一向都是相当舍得砸钱。

　　哪怕是璃月的往生堂，每隔一段时间胡桃都会请优秀的客卿为员工们免费授课。

　　“对了，你知道哪里可以招到黑人吗？”

　　想起来了什么，胡桃突然向旁边的中年洋人询问道。专业团队，又怎么能够少得了黑蜀黍呢。

　　黑人抬棺可是一大特色。

　　往生堂的业务包罗万象，只要是和葬礼相关，什么都不能落下。

　　“黑人？你是指那些废州那一片的人？上海与北平应该就有不少，不过他们可不太好管理，而且习惯很不好，我倒不是歧视…或许小姐你见过就知道了。”

　　“这个无需担心…….”



（僵尸先生）胡桃 : 第85章 黑人抬棺（加更）

　　任家镇，往生堂分堂。

　　胡桃悠哉的品尝着茶，看着逐渐完善的往生堂，内心也是非常舒畅！不管怎么说，这异世界往生堂都已经进正轨了。

　　“胡桃你再给我说说那老王的葬礼经历呗！感觉太有意思了吧！想想就知道那些人绝对被震惊惨了！”

　　“可惜我没能够亲眼目睹，不然就更好了。”

　　任婷婷坐在一旁，连忙让胡桃继续讲述关于老王葬礼上的一幕，同时还有一点可惜和幽怨，这么好玩的事情竟然没有去亲眼目睹。

　　明明自己也是往生堂墓地产的股东啊！

　　而仅仅是听胡桃讲述，就感觉到相当有意思了。

　　“下次有机会，再让你去好了！又或者是你也可以亲身体会一下。”

　　打量了几眼身边的任婷婷，这千金小姐的气势根本就不需要去伪装，换成一个合适的剧本，她也可以成为演员之一。

　　“真的？我也可以参与？”

　　任婷婷闻言眼前一亮，倒是有一些蠢蠢欲动，听起来就很有意思！

　　她倒不觉得这有什么失身份的想法，别人洋人都不在意，她在意什么。反而会感觉非常有趣！

　　“如果有合适的私人订制剧本的话！不过现在往生堂客户不多，想要私人订制的就更少了。”

　　说到底还是少数。

　　胡桃再亏本促销，关键是这个时代普通老百姓身上根本就没有什么钱，饭都吃不起还想其他的玩意？

　　之前的老王怎么说还是出国了那么久，才积累了一点积蓄。

　　所以私人订制更偏向于寒门，而寒门子弟可不是什么普通百姓，而是曾经辉煌过，后来落魄了而已。

　　“不管怎么样，反正有合适的一定要叫上我啊！”

　　任婷婷也没在意，反正只要胡桃记得就行了。

　　说起来任老爷死了以后，她现在压力挺大，虽然大多数的家产要么转移要么贱卖，可依然是相当人打任府注意！

　　谁让任府现在就她一个完全不懂产业管理的人接手了。

　　这也是为什么会把筹码压在胡桃身上的原因之一，投资一个“会做生意”的人…比起自己都完全不知道怎么回事，莫名其妙的败完家产要好得多。

　　人心险恶，任婷婷也并非完全那么天真。

　　说起来在任家镇，这一位任大小姐真正要好的人一个都没有，虽然之前认识了不少人，还教她们化妆，可是真能够聊得来的只有胡桃了。

　　一是见识的原因，她说什么胡桃都懂一些，不管是传统文化还得西洋文化。二则是现在是合作关系，关系比起其他人让她觉得要亲近不少。

　　“对了，之前胡桃你去了一趟大上海...是不是很繁华？！”

　　又想起什么，任婷婷继续询问道。

　　她之前是在县城读书，根本就没有去过那种大城市，还是非常向往的。仅次于想要出国留学！

　　不生活在这个时代，永远无法理解他们对于繁华地区…尤其是外国的崇拜和向往。觉得什么都是国外的好，毕竟那位末代皇帝都是这么说。

　　在紫禁城每天做梦都想要离开，想要前往海外上大学。

　　之后他更是把紫禁城内一件又一件的古董、文物全部换成钱，疯狂的买了国外的名表、洋车、收音机、口香糖......

　　上到皇帝都是如此，更何况其他人。

　　不过在他玩够了之后，却是又回到了满州，成为了小日子过不错的傀儡，以及企图吞下整个神州的跳板。

　　说起来现在似乎就是这个时间段吧......

　　“相当繁华，哪怕是北平都远远不如。”

　　“尤其是租界那一块，随便一小块地就得上十万大洋！”

　　上海相比于神州其他地方，简直就是两个世界。

　　“十万大洋？！！这么可怕！”

　　哪怕是任婷婷都被震惊了，把任家卖了都不够人家的零头吧！

　　“毕竟那是上海呀。”

　　这个时代的上海可是海外各国盯上的地方，物价高得普通人根本就不敢想。

　　不过这样的地方，才是胡桃只有要大展拳脚的舞台，唯有在这些大城市立足了以后，她才有资格去进军海外市场嘛！

　　赚洋人的钱......

　　“下一次有机会，本堂主带你去看看就知道了。”

　　“胡桃你还会去上海？”

　　眼前一亮，显然任婷婷她心动了。

　　尤其是听胡桃的意思，她还在那种大城市里认识了国外的贵妇，说实话长这么大还真没有见过那种人物啊！

　　“自然，不仅仅要去...还要选好地方，把往生堂也开起来，大城市才是我们接下来真正的市场。”

　　之前因为时间紧迫，胡桃都没有机会好好的在这个时代上海看看，相比于其他地方，此时的上海可以说已经完全进入了现代化。

　　其他地区包括任家镇还和古代一样。

　　“在上海继续开办往生堂？可不是说在大城市里，门店地皮非常贵的吗？”

　　之前胡桃还说上海物价高得离谱，这......真的有钱开起来吗？怕不是任家现在全部身价砸进去都不够。

　　“放心吧！现在胡桃我有钱啦。”

　　通过鬼王哪里获得的金银珠宝，在大城市开上几十家往生堂都是绰绰有余。

　　也是不知道那老外帮自己找到合适的黑人没有。现在有机会，胡桃是真想招几个黑人抬棺......

　　在按照脑海中的想法培训一下，虽然感觉大多数人都接受不了，可客人可以不需要，但是她往生堂不能没有啊！

　　“休息的差不多了，不如和本堂主去看看我们的墓地盘修建得怎么样了？”

　　胡桃站起身来，准备出去活动一下，顺便看看自己承包开发的墓地产。一些外国人也很相信神州的风水，到时候在上海开店，开业向那些洋人推销一下。

　　装修方面不能差了档次，往生堂赚钱的项目还是得走高端路线。

　　那些亏钱刷业务的就没这个必要，简单淳朴一些可能会更加好。

　　.............................



（僵尸先生）胡桃 : 第86章 四目道长的邀请（求订阅！26章更）

　　胡桃与任婷婷一起到了墓地开发的现场看了一下，进展还算是不错。尤其是墓园大门，那气势一看就不简单啊！

　　而这也是胡桃要求如此修建的！

　　仅仅是风水好可不够，建筑风格上也得下功夫，这样那些有钱人才会心动嘛。

　　如果装修不行，人家看一眼就走了。

　　提到这个胡桃就想到了自己曾经的邻居家，房子买的一百七十万，装修竟然花了两百一十万，比起房子的价格都高。

　　但是还别说，装修是真的很漂亮！

　　每次去她家拜访的时候都是一阵羡慕，就和童话中的王宫一样美丽。那家的小朋友才是真正的小公主小王子。

　　了解了一下墓地装修程度，这里也没其他什么可逛的，二人很快就回了镇子，并且在中途分开了。

　　任婷婷回到了任府，家里还有不少事情需要她自己看着。胡桃也回到了往生堂。九叔的义庄好多天都没去看过，没有了秋生和文才她都清静了好多！

　　当胡桃回到往生堂的时候，突然注意到一个熟悉的身影站在门口，不由得微微一愣。

　　四目道长？

（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　走了过去仔细一看，果然是四目道长。

　　“哟!中午好呀!吃了嘛?”

　　胡桃天真烂漫的跳到了他的跟前，向其打着招呼。

　　“吓我一跳，胡桃你之前外出了啊！”

　　四目道长看着突然出现的少女，无奈的摇了摇头，这个丫头古灵精怪的性格他算是早已经明白。

　　“嗯，去看了看我往生堂的墓地工程。”

　　“工程？你说的西洋玩意？你还真搞起来了！也是，现在你可更不差钱了。”

　　想起胡桃之前说过要搞的墓地产业，这种先进的商业模式四目道长反正是不懂，但想着之前鬼王的那些金银珠宝，似乎胡桃再怎么花都是足够了！

　　生前作为王爷，死后成为鬼王的庞然大物，收集的金银珠宝价值连城都是形容低了。

　　“别站在这里了，进去喝两杯吧！道长你可算是有口福了，前不久胡桃我在上海买了不少的好茶。”
II咎龄屋伞吧⑦I三

　　胡桃邀请着四目道长进里面聊天，在招待人这方面，胡桃还是很有礼仪的，甚至跟着钟离学了不少的习惯。

　　比如品茶这一块，她几乎都是和钟离学的。

　　“喝茶就不必了，不过我之前在师兄那还真没吃饭，这不听说你已经把往生堂经营起来了，所以过来看看嘛！”

　　四目道长摇了摇手，然后目光打量着眼前的往生堂，还没有完工…就已经这么豪华了！

　　要是完工了，得多么宽广啊！

　　“你这门面不错，一看就不简单！花了不多钱吧.…..”

　　“还行，不算是很多…这里的地皮便宜。”

　　去了一趟上海，见识了租界的繁华，胡桃突然觉得自己花的这点钱真的是不值一提。

　　“那也不错了！”

　　对于四目而言，眼前往生堂的规模已经很让人震惊了。反正他是舍不得把钱花在这里！

　　“不聊这个了，既然道长还没吃饭，胡桃我就做东，请道长你去下馆子吧！”

er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
　　对于四目道长，胡桃觉得他人还是很不错的。口中虽然总是提钱，但真的有事他是真的会站出来！

　　之前鬼王事件就足以证明他的为人。

　　可能小毛病不少，但为人绝对没有问题。

　　加上四目还没有答应加入往生堂成为客卿，胡桃还是想要在拉近一下关系的。这可不仅象征着15原石，更是人脉。

　　“下馆子？那我可就不客气了。”

　　四目道长闻言眼睛一亮，一点都不客气。

　　哪怕是他已经存了不少钱，之前鬼王那里也拿了一箱金银，可是那占便宜的性格依然没有变化。

　　接下来胡桃带着四目道长到了镇上一家还不错的饭馆，点了不少的菜，毕竟她也还没有吃午饭的。

　　在吃着差不多以后，胡桃这才再次邀请他成为往生堂的客卿。

　　而这一次四目没有拒绝，而是在询问了一下客卿的义务，了解到对自己完全没有什么影响，也不违背茅山条例就直接同意加入了。

　　就挂一个客卿的职位，每个月还有钱拿！不要白不要嘛！

　　他也不担心胡桃突然破产，连工资都发不出来了。

　　而随着四目道长同意成为往生堂客卿，客卿任务就变成了已完成，然后又出现了一个一样的任务。

　　三次的重复任务，一共可以拿下45原石。

　　“说起来，道长这几天没有工作嘛？”

　　把原石和摩拉领取了，胡桃又让跑堂的把帐算了，这才向四目道长询问着他的情况。

　　“哪里天天都有那么多客户，这些想要落叶归根的…都是家里有点条件的。赶尸一趟可不容易，再少二三十大洋要给的吧！”

　　四目道长无所谓的说道，虽然赶尸是挺赚钱的，但是又累又脏！而且每天熬夜，再不赚点钱…谁干啊？

　　一般这种需要赶尸的客户，都是有点家底的，又或者是有钱人。

　　那些饭都吃不起的那些人，尸体草草埋了就不错了。

　　之前四目收获了这么大一笔钱，暂时也不着急继续赶尸，好好休息一段时间再说。

　　“道长你是应该好好休息一下，赶尸挺辛苦的。”

　　每天走夜路就算了，路上还会遇见各种妖魔鬼怪，而且客户还容易出事。完全就是赚的辛苦钱！

　　是挺不容易的。

　　“对了，胡桃你要不要去我哪里逛逛？如果不忙的话！虽然我那里是没什么人气，但是好玩有意思的，可也不少。”

　　突然四目道长向胡桃邀请。

　　主要是想起自己的那个徒弟嘉乐，之前四目回去看着自家徒弟那没出息的样子就直接说了他几句。

　　尤其忍不住拿出了胡桃对比。

　　以前和师兄的两个徒弟比较，嘉乐再不行也是比秋生文才强吧！可是人是不能拿来比的，和胡桃一比他就落差太大了。

　　胡桃这么小的年纪就已经有如此道行和见识，再看看他……

　　而对四目道长举例的胡桃，嘉乐自然是不相信了。

　　这让四目道长很生气，此刻邀请胡桃过去…原因之一就是让嘉乐涨涨记性，最好激化一下他的努力意识。

　　............

　　PS;26章结束。



（僵尸先生）胡桃 : 第87章 胡桃的命蛊（4K，两章合一）

　　“去道长你那里？”

　　胡桃没想到四目道长会邀请她去他那里，记得没有错的话，四目是住在深山之中的。

　　和任家镇都完全不能比，就这样的地方能够有什么好玩的？

　　不可能是玩妖精吧？

　　说起来，记得四目道长似乎还真遇到过狐狸精的。之前她面对的黄鼠狼讨封，对方没有变成兽耳小萝莉，不知道狐狸精可不可以？

　　当然她没其他的想法，就是好奇！

　　而且可能那只狐狸精已经被四目道长给杀了吧。

　　“好啊！什么时候去？”

　　想了想胡桃还是点了点头，暂时任家镇也没有什么要紧事，去看看也不错。

　　任家镇是特殊的地方，四目道长那里也是剧情中重点出现过的，或许能够出现一点任务也说不定呢。

　　还有关于皇族僵尸的事情，之前她询问过千鹤道长，而千鹤道长的回答…显然是还没发生。

　　不过也应该是快了。

　　“那不如明天就出发吧！”

　　见胡桃同意，四目立马笑了起来，拍桌决定了。

　　“……”

　　看着这么急迫的四目道长，胡桃反而感觉有点怀疑了，但觉得他不至于要对自己做什么吧？

　　压下了心中不解，胡桃干脆向四目道长开始请教起来了术法。

　　相比于刚认识的时候，四目道长现在倒是要大方得多，在不涉及到门派重要的问题，他都是很爽快的告诉了胡桃！

　　眼见胡桃对旁门感兴趣，四目道长倒是来了自信。

　　“要说起来了茅山正宗道法，我可能真不如师兄，但是在控尸、蛊术一道…我还是很有天赋的。”

　　“茅山能够在这两大方面超过我的目前还真的没有出现！”

　　四目道长直接承认自己正宗道法修炼天赋远不如九叔他们，但是在其他手段上也是有优势。

　　不然也没有资格出师收徒了，虽然…如果正宗心法天赋极佳的话，也看不上这些旁门了。

　　“哦？蛊术？道长还会蛊术吗？”

　　因为时间实在是太久了，对于这童年影片中的东西，少女只记得一些比较深刻的东西，还真记不起来四目道长精通蛊术呢。

　　“这是自然，茅山法术包罗万象…尽管许多术法在外人眼中是邪恶，是旁门，但是一门法术的好坏不在于本身，而是使用者的想法。”

　　“当然那些需要通过伤天害理才能够修炼的邪术不算。”

　　蛊术、控尸这些听起来…好吧！看起来也是很邪恶，不入正道。可同样是存在好的一面。

　　当然，名门正派有天赋的人都不会主修这些。

　　像是九叔什么都懂一点，但是主要还是修炼的茅山正宗术法，其他都是点到为止！避免自己遇见了这样的敌人却完全不知道该怎么应对。

　　而四目如果不是天赋不行，也不会修炼这些旁门了……

　　“怎么？你对蛊之一道感兴趣吗？”

　　眼见胡桃一脸好奇的样子，四目道长瞬间明白了她的想法，心中出现了一丝自信。哪怕是胡桃战力在他之上，不还是要向他请教？

　　“可以吗？”

　　胡桃自然是感兴趣的，什么旁门左道…不入正道，有用就足够了！当然前提是修炼方式不能是伤天害理违背良心。

　　而且蛊这东西真的是很邪门，甚至有时候无处不在，在完全没有一丝察觉的情况下，就已经让你中蛊了。

　　“如果你真的有心想学，也并非不行。”

　　蛊术并非茅山核心，四目道长也并不是不可以教授。更何况，蛊术本来就更加适合女性来修炼！

　　“需要拜师吗？”

　　胡桃眨了眨眼，迟疑的询问。

　　“拜师倒不需要了，只是传授蛊术而已…又不是正统的茅山术。”

　　连忙摇了摇手，胡桃战力惊人！在他甚至是大师兄之上，收这么一个徒弟他压力也大啊！

　　怕不是得祖师爷出面才有资格收下她，更何况胡桃有自己的传承。她上面的还是一位被称之为“帝君”的上仙。

　　这他哪里敢收……

　　“这样好了，去我那里的路上有时间我可以教你，能够学多少就看你自己了。”

　　“那太好了，大恩不言谢，胡桃我记住了！不过既然如此，道长不如把控尸术也一起教我吧？”

　　胡桃向四目道长抱拳，宛如月亮弯弯的美丽大眼睛，可爱无邪的笑容…让人难以拒绝。

　　“咳咳……”

　　这话让正在喝水的四目道长瞬间被呛到了，瞪大眼睛的看着眼前的可爱少女，要不要再直接一点。

　　竟然连他另外一样看家本领也被盯上了。

　　“不是我不愿意教你，贪多嚼不烂！仅仅是蛊术一道，一般人没有个几十年都难以真正的领悟，这不是胡来吗？”

　　四目可不是胡说，天赋不够的几十年都得不到要领，无法入门。

　　更加不要说彻底掌握这一门术法。

　　“有这么难吗？”

　　几十年才能够领悟？

　　胡桃一脸的怀疑。

　　“你还不信了！这样好了，你什么时候把蛊术入门，我的控尸术一起教你。”

　　眼见胡桃这怀疑的目光，四目道长立马就发下了话。

　　但是当他说完后就隐隐有一些后悔，眼前的这个少女不会真的很快就能够掌握蛊术吧？

　　不，怎么想都不太可能。

　　就算是再天才，没有三五年也是入不了门的。
君羊貳咎澪伍散⑻齐⑴彡

　　“那好，就这么说定了！”

　　往生堂也有操控尸体的秘术，可是与茅山的大不一样，如果可以借鉴…或许能够改良出更好的方法。

　　“…….”

　　迟疑了几秒，四目道长突然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，眼前少女不会真能够很快掌握吧！

　　现在后悔来不来得及了？

　　“道长不会想要后悔吧？”

　　似乎看出来了四目道长的想法，胡桃带着一丝怀疑的目光看着他。

　　“怎么可能！你真短时间内学会蛊术，我就将控尸术一起教给你，说到做到。”

　　面对这样的问题，四目道长怎么可能承认自己反悔，尤其是在这样的女孩子面前，更是不可能了。

　　那该多丢脸啊！

　　当下没丝毫犹豫，果断的说道。

　　四目道长说话还是比较算数的，答应教胡桃蛊术，甚至都没有等到明天路上再教，而是在离开了饭馆回到了往生堂的时候就直接开始和胡桃讲述了起来。

　　因为明天就出发，他暂时也不回九叔的义庄了，往生堂这里暂住一晚也是一样，反正有多余的空房。

　　下午空余时间，顺便和胡桃这里讲述一下关于蛊的情况。

　　尽管没有拜师，但胡桃还是非常尊敬四目道长，回到了往生堂以后…少女让道长在主位坐下，拿出来了自己买的茶叶，亲手帮他泡好茶双手递给她。

　　面对胡桃如此尊敬的态度，四目道长心中那一点后悔也完全散去，欣慰了不少。

　　不管怎么说，这态度算是到位的。

　　自然也不会再有所保留，而是尽心教授。

　　蛊术是湘西三大巫术之一，不过更多人第一印象应该是想到苗族。尤其是苗族的情蛊，许多题材应该都有提到过！

　　当然胡桃对这玩意没有什么兴趣，她的一生都交给了往生堂。相比于其他东西，发展往生堂才是她的第一目标。

　　当然还有多赚原石，把自己的专武拿下！

　　本来胡桃是不指望这个世界就有买下专武了。可是鬼王那里的收获又让她燃起了希望。如果能够再遇见这样的鬼怪或许真的能够买下自己的护摩之杖也说不定呢。

　　…….

　　“在外人眼中蛊术是害人的东西，但蛊术其实更多存在好的一面，关键是怎么选择以及使用。”

　　四目道长端起茶水喝了一小口，感觉非常不错，不管是茶叶还是泡茶的手法都是非常专业。

　　眼前的胡桃年纪不大，但许多方面却是已经是出神入化了！

　　不简单啊！

　　“…….”

　　胡桃没有说话，就是坐在四目道长的旁边，听他讲述关于蛊术的讲解，再结合她所知道的，不免有了不小的收获。

　　从文字学上的蛊有多种涵义，主要的一种涵义作「腹中虫」解。在民间传言蛊术就是祸害民众的妖术。而且继承者多为女性，有的生来就有，以害人性命为生。

　　当然，这只是以讹传讹而已。

　　事实上蛊术有很多种，甚至可以说是包罗万象，此时四目道长传授蛊术，只是蛊术中的一种……

　　虽然蛊表面上看是有形之物，但某一种程度上，它是能飞游、变幻、发光，像鬼怪一样来去无踪的神秘之物。

　　普遍的，都是造蛊者用法术遥控蛊虫给施术对象带来各种疾病甚至将其害死。

　　不过在听了四目道长的讲解之后，胡桃首先排除了学习一些比较恶心的炼蛊方式。

　　就比如在自己的身体里养蛊，甚至有的蛊完全已经取代了人体的器官，比如心脏、肝甚至眼珠子！

　　听到这些炼蛊之术，胡桃连忙摇了摇头。打死她都不会学习这样的蛊术，哪怕这样的蛊术威力不凡。

　　当然，虽然不会学…但胡桃还是请教了一下如果面对这一类的蛊师该如何应对的方法。

　　这个四目道长也没隐瞒，将各种应对方法一一讲解，这让胡桃受益良多！

　　至少不会太过于被动，果然人之一生需要学习的东西好多啊！

　　抛开那些恶心的炼蛊手法之外，最大众的就是制造毒蛊的方法，按照四目道长的讲述一般是将多种带有剧毒的毒虫如蛇蝎、晰蝎等放进同一器物内，使其互相啮食、残杀，最后剩下的唯一存活的毒虫便是毒蛊。

　　这也是胡桃一直以来所理解的炼蛊方式。

　　蛊的种类也是极多，影响较大的有蛇蛊、犬蛊、猫鬼蛊、蝎蛊、蛤蟆蛊、虫蛊、飞蛊等。

　　然而这些都不是胡桃想要学习的蛊术，虽然她并不在乎什么常人眼中的邪术，可如果自己来炼制这一类的毒蛊，还是会感觉到有一些不太适应。

　　而且对于胡桃而言，这些毒蛊作用也不大。

　　所以在听四目讲述介绍了各种制蛊之术以后，胡桃果断的选择了一种最麻烦，但最适合她的蛊。

　　命蛊。

　　“你想炼制命蛊？可别怪我没有提醒你啊！从古至今能够成功炼制出命蛊的还不到五指之术，哪怕是我都…….”

　　“你还是重新换一种吧，一开始可以尝试炼制一下比较特殊简单的蛊术，好比金蝉蛊、迷幻蛊、毒蛊……”

　　听见胡桃想要炼制命蛊，四目道长连忙好心提醒到，命蛊这东西已经数百年没有出现过了。

　　一些蛊师猜测，可能根本就不适合在这个时代出现了。

　　就算是在以前，命蛊也是最难以炼制的蛊之一。

　　这种蛊虽然攻击性不强，也没有毒性，甚至可以说什么攻击手段都没有，然而却是蛊师最想要炼制的蛊之一。

　　因为命蛊唯一的用处就是替主人承受负面影响，甚至是命蛊大成之后…还能够为主人替死。

　　一命换一命。

　　这也是为什么被称之为“命蛊”的原因，因为它真的可以让你多一条命。

　　“我意已决，就选命蛊。”

　　面对四目道长的好心建议，胡桃却是再次坚定自己的选择。胡桃选择的它倒不是为了让自己多一条命。

　　她有能够让自己复活的料理，尽管需要花费原石购买，并且还得提前吃下，但相比于其他人…少女的确是多了很多条命。

　　而胡桃坚定选择命蛊的原因，完全是因为修炼命蛊虽然无比困难，但是过程很舒服…不会引起心理不适。

　　炼制命蛊不需要伤害自己或他人，也无需让毒虫互相厮杀。

　　同时关键的一点，它应该可以替自己预防他人下毒下咒之类的情况，甚至可以在使用秘术“蝶引来生”时，替她承受那疼痛感。

　　之前胡桃两次使用秘术“蝶引来生”，虽然没有扣除什么生命值，但是那感受的确是不怎么好受。

　　同时最为重要的，也是往生堂传承中最强大的秘术，其实是一种只有当她处于垂死状态，半只脚已经踏入地狱的时候才可以使用，能够让她发出堪比甚至是超越仙人的力量。

　　如果有了命蛊，胡桃保障就更加大了。

　　简直是完美契合她的蛊虫啊！



（僵尸先生）胡桃 : 第88章 啦啦啦啦~吃水煮鱼配虾饺啦~(4K）

　　眼见胡桃执意要选命蛊，四目道长劝说好几次无效以后也只能放弃了，答应教她炼制方法，和蛊术的修炼。

　　蛊术修炼是需要先选择自己要炼制的蛊虫搭配才可以进行，所以才让胡桃先选择要炼制的蛊虫。

　　但胡桃选择了这最难炼制的蛊虫之一的命蛊，四目道长反正是觉得她不可能成功了。

　　按理说应该高兴才是，这样一来就不需要再继续传授她控尸之道了，可四目道长发现自己并没有多么开心。

　　反而有一点可惜！

　　明明胡桃天赋那么好，完全有可能在蛊术与控尸术方面超越自己的，哪怕胡桃并非自己的弟子，也是他教授的。

　　到时候说出去也很有面子啊！

　　现在嘛？

　　算了，就这样吧！

　　他只管传授胡桃蛊术，其他的不再管了。

　　接下来一下午，胡桃都认真学习着蛊术的修炼与炼制，以她的聪明才智在天黑之前就差不多已经完全听懂了，接下来只需要自己来尝试炼制和修炼。

　　听到胡桃说都已经明白了以后，四目还有一点怀疑，平时他可没有少教自己的那个徒弟，可能一个月下来都不一定可以全部记住。

　　胡桃这就已经全部听懂了？

　　然而当他考察胡桃的时候，发现还真的是全部都明白了。这悟性，让四目道长有点措手不及......

　　还就真没教过这么天才的学生，也太轻松了一点吧？

　　要是嘉乐的悟性有胡桃十分之一就好了！

　　这些对于胡桃来说是很正常的事情，她从小就是聪明绝顶，三岁倒立背书，通读卷藏名篇，六岁择日逃学，潜进棺材酣睡，八岁常驻堂中，研习丧葬礼数…….

　　用普通人的眼光来看待胡桃，也难免惊讶。

　　...

　　晚上再次带着四目道长去下了馆子，回去以后胡桃就一个人关在屋子里自己研究起来蛊术与命蛊。

　　命蛊的选择有很多种，每一种的特性有一些差异，但是不大。而胡桃早已经有了自己的选择，那就是蝴蝶！

　　毕竟胡桃是胡，蝴蝶也是蝴嘛。

　　她们本来就是同类，作为命蛊在合适不过了，而且胡桃天生和蝴蝶非常亲近，平时野外的蝴蝶也不怕她，反而会主动飞到她的面前来。

　　炼制命蛊，蛊虫选择是次要的并不困难，困难的是…需要特定的灵药和灵脉，这也是为什么近几百年来都没有命蛊出现的原因。

　　但胡桃看向系统商店里的那些特产和素材，总感觉它们应该是可以代替，所以才会这么肯定的选择命蛊。

　　冰雾花花蕊、雾虚花粉、自在松石之类的。

　　当然具体还是得等待命蛊成型以后才知道。

　　打开窗户，胡桃伸出了自己的小手，一只美丽的蝴蝶不知道从什么地方飞了过来，然后停在了胡桃的手上。

　　......

　　时间很快来到了第二天，胡桃安排好了往生堂的工作以后，就收拾好了东西与四目道长前往他所住的地方。

　　由于四目道长的道场在深山之中，一路上几乎看不见什么人烟。

　　中途胡桃除了偶尔向四目道长请教蛊术之外，大部分时间都是在自己琢磨。而且还真的让她琢磨出了一点东西！

　　当走到了一片树林的时候，看着前方花丛中翩翩起舞的蝴蝶，胡桃走了过去…蝴蝶们没有害怕逃跑，反而都被少女吸引放弃了面前的花蜜，朝着胡桃飞了过来。

　　然后在胡桃的身边飞舞，无比的唯美。

　　“这……这丫头…竟然已经会这一招了？这天赋…怕是天上的仙神转世？”

　　四目看着前方在胡桃身边飞舞的蝴蝶们，那里还不知道…胡桃已经掌握蛊术的第一步。

　　那就是以自身吸引特定的蛊虫种子。

　　可是这才一晚上啊！

　　简直离谱，他当初学习蛊术到这一步还是花费了将近四个月，这还是他这方面的天赋好才这么快。天赋悟性不行的至少也得一年半载才行。

　　眼前的少女已经不是能够用天才来形容了，简直就是怪物吧！

　　只是可惜，她到底并非是自己门派弟子，不然茅山派完全有可能被她再次发扬光大。

　　不过，胡桃怎么会选择蝴蝶来作为命蛊的初始蛊？在他看来蝴蝶并不是一个好的选择。

　　就算不需要那种又凶又毒的昆虫，也应该选择体积小巧的。对于四目道长而言哪怕是七星瓢虫都比选蝴蝶好。

　　但他不会替胡桃决定命蛊的选择，胡桃肯定有自己的考虑，说到底合适的才是最重要的。

　　胡桃不知道四目道长的想法，看着面前身边聚集而来的蝴蝶们，想要从它们之中选择出一只合格的作为自己命蛊最初的蛊虫。

　　命蛊一开始的初始蛊不需要和毒蛊一样，一大堆的毒虫互相撕杀，只需要选择最好的一只培养即可。

　　而当她抬起手…这里的蝴蝶们全部都争先恐后的向少女展现着自己的舞姿，仿佛群芳争艳，想让胡桃选择自己。

　　但胡桃看了好几遍，发现眼前的蝴蝶都算不上很好！哪怕命蛊初始蛊虫要求不高，她也不想将就。

　　就在胡桃这里准备放弃，去下一个地方再重新挑选转身离开的时候，突然注意到不远处的树叶上微微一愣。

⑸艺⑦把坝〇 器镏医
　　树叶上也是一只蝴蝶，但这一只蝴蝶和其他蝴蝶不一样，不只是因为它完全不被自己这蛊术吸引，更是因为它长得也是和其他的蝴蝶完全不一样。

　　都说蝴蝶的翅膀是对称的，但是眼前这一只蝴蝶它就不对称，甚至颜色也是完全不一样。

　　它的一边翅膀是暗红色，另外一边翅膀却是水晶般偏透明的白色。而且整体呈现出一种诡异的美感。

　　它很漂亮，但也很可怕......

　　“难不成是...皇蛾阴阳蝶？！！”

　　蝴蝶是雌雄异体的昆虫，雌雄蝶有各自的第二征。

　　但是在自然界里，也有个别的蝴蝶个体在同体躯上同时具备了雌雄两性的性征，这种个体称为雌雄嵌体，也就是大家说的阴阳蝶。

　　另外有一部作品中提到的一种神奇的蝴蝶，翅膀一半是骷髅一半是美人的鬼夫人，也是源于阴阳蝶。

　　胡桃好奇的走了过去，这一只蝴蝶依然没有要动的意思，直到少女将它拿到了手上，它才扇了一下翅膀。

　　“不是皇蛾阴阳蝶啊！但这比皇蛾阴阳蝶还奇怪。”

　　胡桃发现它并不是雌雄嵌，简直就像是两只不一样的蝴蝶被融合到了一起一样。

　　就像是两颗纯净的宝石镶嵌在一起，诡异中混杂着美丽，阴阳交融…….

　　阴阳......

　　胡桃突然想到了什么，双手捧起了它。

　　“就你了！我的命蛊。”

　　这只蝴蝶有着两种风格，感觉完全是可以培养出两种特性。而且类似于阴阳蝶，也很是契合她往生堂嘛。

　　当下按照四目道长传授的方法，与眼前的蝴蝶建立起来了一丝联系，接下来再慢慢培养它吧！

　　胡桃回到了四目道长身边，道长看着少女手中捧着的蝴蝶，微微一愣。

　　“你这就选择好了命蛊？”

　　要不要这么直接？虽然这只蝴蝶看起来的确是有点不一样。

　　“嗯，我感觉它就是我要找的命蛊。”

　　胡桃伸出一只手指，让蝴蝶站在自己的手指上，肯定的说道。既然已经做出选择，就不能多想！

　　努力去培养它，等它完全成蛊再说。

　　“......希望以后别后悔就行。”

　　不好再说什么，四目道长摇了摇头。

　　或许对于胡桃来说哪怕蛊术没有成功，也是不影响她的修炼。

　　二人继续赶路，只是四目道长的道场一天之内还达不到了！所以在天黑以后…因为不需要着急赶尸，倒不再着急赶夜路了。

　　赶尸的时候走夜路也是没有办法，现在他可不想再折腾，加上白天都走了一天，因此两人就找了一个合适的地方，升了一堆火，准备就在这里过夜。

　　“给，吃点吧！”

　　坐在火边，四目道长从怀中拿出那干巴巴的干粮，直接扳开一半递给胡桃。胡桃拿在手中，却感觉拿到的是一块石头一样。

　　这个她可不想吃，尤其是在自己有更加好的食物时候。

　　“这个就算了，道长不如一起来吃点热乎的饭菜。”

　　将干粮还给四目道长，胡桃从系统背包之中取出来了一份水煮鱼和一份虾饺以及小笼包。

　　水煮鱼和小笼包是一开始就准备好的，虾饺在上海的时候她刻意打包了很多。

　　“这......”

　　再次看着胡桃凭空取物，四目道长终于忍不住询问了：“胡桃你不会真的会那袖里乾坤吧？”

　　“袖里乾坤？那倒不会，但是懂一点空间存储的秘术，但只能收纳死物。”

　　系统背包的事情不太好直说，只能换了一个说法，可这依然让四目道长有点难以置信。

　　这样的秘术，已经非常让人惊讶了！

　　张嘴想要说什么，迟疑了一下又放弃了，他转而看着眼前热乎乎的小笼包水煮鱼，再看看手中干巴巴的干粮。

　　直接把干粮扔在一旁，有好吃的谁还吃这些难吃的干粮啊！

　　“那我可就不客气了！”

　　拿起一个热包子，四目道长迫不及待放入了口中，脸上一阵舒坦。还是这个好吃啊！

　　“别客气......”

　　胡桃也是很大方的，然后自己盘坐在美食的面前，搓了搓小手开心哼道。

　　“啦啦啦啦~吃水煮鱼配虾饺啦~”

　　接着一手拿着虾饺，一手夹着鱼肉开心的享用起来。

　　当吃饱喝足之后，二人舒服的躺在树干上，看着天空的星星和月亮没有说话。今天天月色真美啊！

　　胡桃来了兴致，当即诗兴大发......

　　立马站起来随口创作了一首酱油诗，听着旁边的四目道长是一脸的古怪。不过胡桃自己可不在意，反而觉得还不错的为自己鼓掌了起来！

　　接着无聊的发了一会儿呆，胡桃有点闲不住了，在和四目道长说了一声以后，自己就一个人跑到其他地方逛逛。

　　对于胡桃的行为，四目道长无奈的摇摇头。

　　他就没见过这样的女孩子，这深山老林...还是大晚上的，一点都不害怕…还要一个人跑出去乱逛。

　　也不怕遇见什么危险。

　　但考虑到胡桃的实力，似乎她真的没什么好怕的，更何况往生堂的那位仙神对她可是非常照顾，好东西那么多......

　　转而不再管她，自己盘腿打坐闭目养神！

　　在野外休息，一般都是通过冥想的方式，这样在有危险靠近的时候，也能够瞬间察觉到。

　　而就在四目道长闭目养神之时，却突然感觉到了什么气息，立即睁开双眼…下意识摸到了身上随身携带的符箓。

　　下一秒注意到侧面的树林之中，一道白影一闪而过。

　　当他站起来的瞬间，又消失不见了！

　　四目道长脸色不改，只是拿出来了自己的桃木剑，眼观四路耳听八方！

　　“哼，还想偷袭。”

　　突然感觉到背后的动静，当下手持木剑向后刺去，然而当他转身就发现了不对劲了。

　　背后的竟然是胡桃......

　　不过幸好胡桃身手敏捷，第一时间避开了袭击。

　　“哎哎！道长，你在干嘛？”

　　胡桃第一时间避开，差点就被这桃木剑刺到肚子了。

　　“抱歉！刚才似乎有什么东西在附近，我还以为是有什么妖魔鬼怪要偷袭呢。”

　　四年道长连忙向胡桃抱歉同时说着原因，说完以后他又疑惑的询问道：

　　“胡桃你怎么这么快就回来了？”

　　“哦，我似乎闻到了一股奇怪的味道，然后沿着味道又回到了这里。看来真的是有什么妖魔鬼怪在暗处盯着我们吧！”

　　听着四目道长的话胡桃若有所思，又把目光看向四周，观察情况。

　　“味道？哼，只会躲在暗处的东西，最好不要出现在我面前。”

　　已经可以肯定有什么盯着他们了，只是无法确定在什么地方，也只能等待它自己败露。

　　没有再说话，胡桃在四周搜查着痕迹，不像是有人来过，但是这个味道似乎有点骚......



（僵尸先生）胡桃 : 第89章 我是胡桃，你是狐狸！我们都是胡…哈哈哈（4K）

　　深山里的夜晚，静得可怕，狭长的月光照得那诡异的山峦，散发着阴嗖嗖的白烟，好像有模糊的人影，在山峰之间游走。

　　胡桃和四目道长坐在火堆面前，闭着眼睛一动不动…就仿佛是睡着了一样，实际上只是在闭目养神。

　　甚至注意力还在时刻观察着四周。

　　不知道过去了多久，胡桃似乎听见了一丝不一样的动静，嘴角微微上扬，果然还是忍不住露出狐狸尾巴了吧！

　　但她依然没有什么动作，只是想要看看对方到底是想要做什么。

　　而四目道长这里也似乎是一样的想法，同样是没有什么动作，就仿佛真的已经睡着了一样。

　　一直到四周突然出现了一股淡淡的迷雾，四目这才迅速睁开眼睛，感觉到不对劲向胡桃提醒道：“小心，这迷雾有问题。”

　　“嗯。”

　　胡桃没有说话只是点了一下头，紧接着开始闭气，对于他们而言闭气一段时间是完全没有什么问题的。

　　二人都没有冒冒失失的站起来。

　　不如等待着对方自己现身，以免打草惊蛇。这家伙明显非常的谨慎，有一点动静就会立马跑掉。

　　就这样又过去了几分钟时间，附近的草丛中…突然谨慎小心的钻出来了一个......狐狸头。

　　而且还是一只，变异的白狐狸。
易II〇叁貳淋气⑷芭宭

　　但下一秒狐狸头就又缩了回去，再次等待了好几秒以后，确定眼前的两个人类没有了什么动静，它才缓缓走出来

　　胡桃小心的瞟了一眼，这狐狸的皮毛漂亮啊！

　　如果完整的扒下来，绝对一大群有钱人抢着要，和一般看到的那些杂毛、黄毛狐狸完全不一样。

　　心中惦记着眼前的狐狸毛，但胡桃依然没有动作，想要继续看看它要什么。一旦这狐狸露出杀意，她就立即出手宰了她......

　　这狐狸明显已经成精了，看着眼前的胡桃和四目道长，眼中流露出明显人性化的眼神。
120320748

　　就在胡桃以为它要对自己二人出手的时候，却见它直接朝着之前胡桃和四目吃剩下的水煮鱼跑了去。

　　这是胡桃怎么都没有想到的，它搞了这么大的动作，又是诡异的迷雾又是万分警惕，竟然只是为了他们没吃完的水煮鱼？

　　虽然说，这水煮鱼的确是挺香的。

　　只是这样一来，发现它不是带着恶意，胡桃倒不好意思对它出手。

　　狐狸毛也就没有了。

　　就在胡桃纠结着狐狸毛，而这白狐狸津津有味吃着剩菜的时候，四目道长已经不再伪装了。

　　“大胆妖孽，还不束手就擒！”

　　四目道长摸出了身上早就准备好的符箓，直接打向了眼前的狐狸。

　　这已经完全被水煮鱼给吸引了的狐狸，根本就来不及反应，听见声音的时候眼神一僵，下一秒就被符箓打飞了出去。

　　而此刻四目道长已经再次拿出了桃木剑，准备补刀。

　　眼看四目道长杀来，狐狸被吓傻了。

　　不过它并没有闭眼等死，而想到了什么下意识的变成了一个人类女人，然后楚楚可怜的看着四目道长。

　　就单论样貌而言，这狐狸变化成的这名女子?得绝对十分漂亮，不敢说倾国倾城，可也算是顶尖美女。

　　最为关键的是，这狐狸变化的美人......身上根本就什么都没有遮挡啊！就这样躺在地上…四目道长立即就停顿了下来。

　　这诱惑让四目道?哪里把持得住，他也是男人啊！自然不禁心中有些痒痒的，好似有只小猫在乱跳一般。

　　眼见似乎有效果，狐狸变化的女人更加大胆了，举止越来越大胆，越来越诱惑。看得四目道长眼睛睁得非常大，只恨自己就一双眼睛，完全不够看啊！

　　一直到他听见了背后胡桃的脚步声，这才反应过来，他现在可不是一个人，旁边还有一个女孩子呢。

　　这个样子被注意到了，岂不是更加丢脸了！

　　有损他得道高人的形象。

　　当下冷哼一声，一副正义凛然的样子，似乎丝毫不受这女色影响。

　　“妖孽，竟还敢用如此下三滥手段诱惑于我，本道长又岂是那种好女色之徒。”

　　“受死吧！”

　　说着就手持桃木剑，毫不客气的一剑朝着她刺了过去。占便宜是占便宜，但四目道长是完全下得了手的。

　　在他赶尸期间自然的遇见过不少会幻术的妖怪，如果沉迷于美色，他早就出意外，活不到现在了！

　　当然遇见这样的美女妖怪，他一般都不介意先配合她玩玩。

　　但绝不会留情！

　　这个时代的妖魔鬼怪，很少与人为善，更多都是邪恶的存在，所以当遇见妖物根本就不需要留手。

　　“啊！”

　　眼见刚才还被自己诱惑的四目道长，突然就变脸对自己下杀手，狐狸精被吓惨了！可因为刚才被道长的符箓打中，现在根本没有能力逃跑。

　　眼看就要死于眼前四目道长之手的时候，另外的那个人类少女却拦住了他。

　　“道长先别动手。”

　　胡桃连忙拦住了四目道长，就这么杀了也是太可惜了。

　　“怎么？”

　　胡桃的举动，四目道长没有看明白，如果换成一个男人，他还会认为是被这狐狸精给迷惑了。

　　舍不得杀了她，也是理解的。

　　可是胡桃是女孩子，而且不比这狐狸精变化的女人差的美少女。被狐狸精迷惑自然是不可能的。

　　“胡桃我还是第一次看见真正的狐狸精呢！心中可是相当好奇......”

　　胡桃很是坦然的说道！

　　真正的狐狸精啊，她还是第一次遇见，就这么杀了太浪费了吧！说起来，自古神州的狐妖爱书生，在许多文学作品中…狐妖都是很漂亮的生物。

　　所以，少女作为现代人又怎么可能不好奇真正的狐狸精呢。

　　而且狐狸…不免让她想到了八重神子大人。

　　在看到眼前这个狐狸可以变成人类的时候，她就很好奇能不能变成八重神子的样子？一定很有意思吧！

　　尽管未来自己也可能会变成八重神子。

　　“狐狸精有什么好奇怪的。”

　　完全不明白胡桃的想法，在四目道长眼中狐狸精和其他妖怪没有这么区别！不过眼见胡桃这么好奇眼前的狐狸精，还是收回了桃木剑。

　　这只是一只道行一般的小狐狸而已，根本就不足为据。

　　“嘿嘿......”

　　胡桃笑了笑没有再说话，然后走到了眼前的狐狸精面前，看着眼前这狐狸变化的…让男人欲望暴涨的形象，少女根本就没有什么感觉......

　　不是因为胡桃也是女孩子，而是她变化的女子根本就不是少女喜欢的类型。

　　狐狸精看着眼前的胡桃，内心拔凉。

　　一个男的她都诱惑不了，一个人类女性更是没有办法了。

　　它是一只母狐狸啊！

　　而且种族天赋只会变化人类女性，诱惑那些男人。对付女性这一方面根本就不行，主要一般人类女性都比较好欺负，也不需要去诱惑。

　　直接动手就可以了，哪怕是打不赢也可以跑。

　　现在落在眼前这个人类少女的手中，它感觉自己完蛋了，不会还要把自己的皮毛扒下来吧！

艺②玲（三）貳〇⑦思⑻中转
　　听说人类女性就很喜欢它身上的皮毛。

　　不过胡桃并没有动手，而是向她询问：

　　“喂，你可以变白发红眸兽耳小萝莉吗？”

　　“？？？”

　　狐狸精闻言一愣，完全不懂眼前的人类少女在说什么

　　白发红眸兽耳小萝莉？萝莉是什么？

　　“就是类似于这样的。”

　　少女也自然是看出来了眼前狐狸精眼中的疑惑，然后想了想…利用元素力在空中构造出来了一个兽耳小萝莉的形象。

　　看着眼前元素力显现的形象，狐狸精一脸的懵逼。转头看向眼前的胡桃，不明白她为什么要让自己变这个样子！

　　好奇怪的人类少女。

　　这不就是没有完全化形的妖吗？而且还是幼崽状态。

　　“看着本堂主做什么，就问你能不能变吧！”

　　“......能。”

　　狐狸精连忙点头，她敢说不吗？

　　感觉要是敢说不，她就死定了！

　　紧接着也不需要胡桃再说什么了，狐狸精直接按照少女要求变化成了一只红眸白发的兽耳小萝莉。

　　“竟然真的可以啊！”

　　看着眼前的红眸白发兽耳小萝莉，胡桃一副长见识了。

　　“那这个样子呢！”

　　接着又连忙把八重神子、八重樱的模样描绘出来，然后胡桃一脸期待的看着她。

　　而这只狐狸精也没犹豫，连忙变成了胡桃熟悉的样子，就是…尽管模样一模一样，可气质完全不一样，让人有点失望。

　　“很好，既然如此，以后你就当胡桃我的小狐狸吧！”

　　思考了几秒，胡桃直接下达决定。

　　“？？？”

　　狐狸精闻言想要反抗，这人是要把抓起来？

　　而就在它挣扎的准备逃跑时，听见胡桃下面的话它就没有了动静。

　　“以后水煮鱼管够，鸡鸭鱼肉…油豆腐想吃什么都给你买。话说，神州的狐妖喜欢吃油豆腐吗？”

　　这只狐狸目前看来，并不是什么害人的妖怪，身上的煞气几乎没有！刚才也只是奔跑着水煮鱼去的。

　　而不是要害他们。

　　所以这只狐狸，胡桃觉得可以养。

　　关键它可以变成八重神子呀！可以通过迫害它来体验迫害神子的快乐。

　　“！！！”

　　狐狸精眼睛一亮，水煮鱼管够？就是刚才那个鱼？！！

　　舔了一下舌头，这只狐狸精只感觉回味无穷，它一直生活在这深山之中，以前吃的东西只能算是饱肚子，根本就没有美味可言。

　　之前就是闻到了水煮鱼的香味才一路过来，并且冒险出手的。

　　虽然不知道眼前这个人类少女说的那些鸡鸭鱼肉和油豆腐味道怎么样，但如果是那个鱼管够，它可以！！

　　因此，狐狸精连忙向胡桃点点头。

　　甚至想到了什么，连忙变成了兽耳小萝莉的模样蹲在地上，眼巴巴看着胡桃。

　　“你答应了？明智的选择！说起来…我是胡桃，你是狐狸！我们都是胡…哈哈哈，很有缘份呀！”

　　不管是胡桃、蝴蝶、狐狸，她们都是胡呀！所以胡桃养狐狸，很正常嘛！天经地义。

　　就是这个白狐狸身上味道有点骚，一看就没有好好洗澡，找机会给它好好洗一洗才行。

　　“胡桃，你要养它？它可是妖啊！”

　　一旁的四目道长听见胡桃要养眼前的狐狸精，也是完全没有想到。

　　养妖和养鬼一样，都是不被他人接受和认可的。

　　不止是因为行为，更是因为妖与鬼长时间与人接触，会对身边的人造成不好的影响。

　　哪怕这妖和鬼完全没有害人的想法。

　　可它们的存在就已经影响到了身边人的健康！

　　“我知道呀！所以才要养它嘛，胡桃…狐狸，胡桃养狐狸不是很正常嘛！”

　　胡桃根本就不在意，反正影响不到她。

　　“......这算是什么理论。”

　　对于胡桃的话，四目道长难以理解。

　　就因为姓氏和狐狸的狐同音？所以就是理所当然的？

　　又想到胡桃选择的命蛊，蝴蝶！似乎对于胡桃而言，这些东西还真的就是这么随便。

　　无法用常人的理解来看待胡桃啊！

　　摸了摸额头，四目道长倒也没强制性阻止，这狐妖倒也算不上危害，胡桃能够看得住它，应该没什么问题吧。

　　虽然说是不被人接受，其实蛊、还有那些尸体也不一样不被他人理解吗？

　　如果换成一个男的养狐妖，四目道长还会担心他能够活多久。毕竟生理欲望可不是那么容易克制的。

　　身边天天跟着一只狐狸精，怕不是很快就被榨干了。而胡桃是女孩子，这个完全不需要担心。

　　胡桃也是说话算数，在确定养这一只狐狸的以后，就拿出来了一份水煮鱼给它。

　　变回白狐狸的狐妖津津有味的吃着水煮鱼，都感动哭了！刚才它为了一点剩菜，被那个道长的符箓打得痛死了。

　　现在终于可以吃上一顿全新的水煮鱼了。

　　真的好吃。

　　它也在野外的河里抓得过鱼，可是根本就没人类做的这个味道美味呀！

⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　...............



（僵尸先生）胡桃 : 第90章 看呆了的嘉乐（4k）

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678593346-100358501-110055764.jpg"

　　初生的太阳照在地上，旁边的草坪上露珠在闪闪发光，清凉的微风在身边抚过，有时还带着一丝谈谈的花香。

　　胡桃背着小手兴致盎然的跟着四目道长走在丛林之中，有前面的道长开路，胡桃走着也没感觉难受。

　　时不时看着四周的风景，从旁边折下枝桠，对于她而言似乎不管是在什么地方都不会无趣一样。

　　在胡桃的身后，白色的小狐狸就好像是一只宠物狗一样跟着她。在胡桃发现旁边有什么好玩的东西过去时，小狐狸也跟着跑过去看。

　　完全看不出它竟然会是一只能够变成美人的狐狸精。

　　前面的四目道长没发现胡桃跟上来，转头看去…看见胡桃和那只狐狸此刻又跑到了一旁的野果树旁边摘果子。

　　很是无奈的摇了摇头，这个丫头什么都好！就是闲不住，什么都想去看看摸摸，好奇心那么重。

　　而那只狐狸精竟然也和胡桃性格差不多，也是很贪玩，和宠物狗一样的跟着主人开心的到处跑。

　　这哪里像是一只狐狸精啊！

　　简直就是一只哈士奇嘛…….

　　就离谱。

　　“道长要吃吗？”

　　摘了不少的野果子，胡桃回到了四目道长的身边，拿起果子向他分享。

　　“我劝你还是不要吃得好，这东西是可以吃，但吃完了以后会全身发痒。”看着胡桃手中的果子，四目道长无奈的开口说道。

　　都不认识也去摘？

　　“啊！吃了还会发痒？”

　　胡桃一听，连忙将手中的果子扔掉了。明明看起来红彤彤的那么好看，竟然还有这个副作用。

　　接着又看向了自己脚边的白狐狸，它自然也听见了，更加关键的是它还已经吃下去了不少。

　　此刻已经顾及不了那么多，开始不停想要吐出来，可怎么都吐不出来。

　　“是人吃了会发痒，狐狸吃了没事！”

　　面对这么笨的狐妖，四目道长也是无语起来，亏他昨天还这么警惕这只狐狸，没想到这么傻。

　　它到底是怎么成精的？

　　听见这话，狐狸这才停止了动作，一脸幸好的神色。

　　接下来又走了十来分钟，二人终于抵达了目的地，胡桃打量了几眼，虽然地方偏僻，但的确是山清水秀鸟语花香。

　　四周全是植物，充满了活力与生机。

　　勉强算是一个世外桃源吧！

　　“怎么样？还不错吧？虽然赶集是不如师兄那里方便，可是我这里风景好啊！而且山清水秀的，住起来也是舒服。”

　　“怎么样？要不要在这里长住？我给你腾个屋子。”

　　眼见胡桃在打量四周，四目道长一脸傲然的得意介绍着。作为修炼之人，就是需要住在这样与世隔绝的地方才最适合。

　　“长住就不必了！有空在这里逛逛倒是不错。”

　　胡桃连忙摇了摇头，虽然她是挺喜欢自己一个人跑到那些无人区瞎逛，可一直住在这种地方就没必要了。

　　买什么东西都不太方便！

　　更何况她的往生堂就是得让更加多的人知道才行。

　　闻言，四目道长也没有强求。毕竟本来就是随口一说而已，真长期住在这里…反而不太方便。

　　胡桃到底是女孩子……

　　尽管这里隔壁和尚家里也是有一个女徒弟。

　　“走吧，前面那里就是我的道场了。”

　　四年道长指着前面的一座房屋介绍着，旁边还有一座是一休大师的。

　　这里方圆百里一共就只有他们两户人家，这个胡桃还是很清楚的。

　　另外的那一位一休大师也不是普通和尚，算是得道高僧。似乎是多年前来到这里然后便留了下来。

　　而且一留就是十年，跟四目道?也做了十年邻居。

　　原本四目道?是想把隔壁的房子买下来的，可惜一休大师不卖，或者说一休大师没办法卖。

　　这间房子原本是一对老人的，他们儿子因战乱被杀，一休大师给他免费做了场法事，最后房子被那对老人赠给了一休大师，算是对一休大师表达感谢。

　　也因此，一休大师不会将房子贩卖。

　　反正一休大师是个出家人，也不需要什么好的环境。

　　现在有这么一座房子也算是很不错了，一旦卖掉房子，一休大师就会再度漂泊，这对一休大师而言可不是什么好事。

壹⒉玲叄er邻齐师⑻中转
　　跟着四目道长来到了房屋的院子前，胡桃抱起来了脚边的小狐狸打量着附近，此时院子里鸡鸭鹅悠闲的啄食，一副恬静的农家小院风格。

　　到了自己的家里，四目道长就变得随便了很多。

　　将东西放旁边一放，便开始大声的朝着里面喊道：

　　“嘉乐！嘉乐！”

　　然而四目道长在院子里喊了几声，都没得到回应，走到了门外一推，门被从里面锁住了。

　　“好你个臭小子！我到要看看你大白天锁门在干嘛。”
⒉就〇物三罢棋衣三

　　这让四目道长有点生气了，大白天都不开门。当下伸手沾了一点口水，就将纸窗户捅了个洞……

　　而当他透过纸窗户一看，就看到了躺在椅子上呼呼大睡的嘉乐。

　　“好小子！大白天睡的很香啊！让你看家，你去见周公！”

　　看到这一幕四目道长立马就更加气了，一撸袖子就想要收拾他，不仅仅是因为他大白天关门什么都不管的睡觉，更是因为胡桃还在身边。

　　本来拿嘉乐和胡桃对比，就让他有一些生气，现在这表现更是气不打一处来。

　　在四处看了看，很快四目道长就拿了一根小臂粗的扫帚，在手里掂了掂…感觉差不多就一脚把门踹开了。

　　“小子，起床了！”

　　四目道长提着木棍对着嘉乐就是一顿伺候。

　　跟过来的胡桃看着这一幕，有点发懵，原来四目道长对自己徒弟这么凶残的吗？这力道，她看着都感觉疼啊。

　　“哎呀！痛痛痛。”

　　“什么人搞偷袭？找死啊！”

　　此时的嘉乐正做梦呢，就被一阵剧痛惊醒。疼痛让他上跳下串…从椅子上跳了起来，下意识拿起身边的凳子，一股脑的回了过去。

　　而四目道长这里似乎完全没猜到，这家伙竟然敢还手，一时之间没躲开直接被砸在了头上。

　　也是捂着头，痛叫了出来。

　　“咦？这声音有些熟悉啊！”

　　这个时候嘉乐才突然反应过来了不对劲，这声音似乎是自己的师傅，而不是什么小偷强盗潜入家里了。

　　“嘶！好小子，可以啊，你这是要师傅的老命啊。几天不见，够狠的啊！”

　　而此时四目道长从头晕眼花中缓过神来，捂着脑袋站起来，目光死死盯着眼前的嘉乐怒骂道。

　　“师傅....怎么是你啊！”

　　听到四目道长的声音，嘉乐顿时就焉了。他哭丧着脸…一时之间不知道该做什么，跑也不是，留也不是。

　　心都凉了半截，刚刚自己那一下确实蛮狠的，不会把师傅打坏了吧？

　　可是他也没猜到会是自己师傅啊！在睡觉的时候突然对他动手，自然是当成了什么恶人。

　　“嘶嘶.....你还知道我是你师傅啊！”

　　四目道长揉着脑袋，忍受着疼痛轻声冷笑一声。

　　“胡桃…你在门外等一会儿，我和我的宝贝徒儿有点话要说！”

　　此时的四目道长已经想好了该怎么收拾这个徒弟了，但让外人在旁边看着可不好。当下挤出一个难看的笑容，对着胡桃开口。

　　“道长请自便，我是无所谓的。”

　　胡桃哪里还不清楚四目道长接下来的举动，但也没说什么。别人师傅教训徒弟，哪有她插嘴的必要。

　　再次挤出一个难看的笑容，此刻四目道长感觉脸都丢大了，于是砰的一声就关上了门。

　　目光可怕的转向了嘉乐，发现他此刻竟然还呆呆的看着门外，当下语气冷漠的喊道：“臭小子，你给我过来！”

　　“不要啊！师傅！”

　　紧接着房间里传来四目道长的怒吼和嘉乐的求饶声音，一连串怒骂的打砸声音响起。

　　“好你个臭小子，长本事了啊！师傅都敢打了。”

　　“不是啊。师傅，我真的没想到是你啊！”

　　“没想到是吧？现在想到我是谁了吧？”

　　“你是师傅！师傅我错了。”

　　胡桃在门外听着嘉乐的惨叫忍不住打了个寒颤，四目道长这也实在太暴力了，足足过了十来分钟，屋子里的惨叫才停了下来。

　　四目道长打开门，神清气爽的走出来。

　　面对胡桃那目光的时候，他尴尬的朝着少女一笑:“啊！那个….这小子就是欠揍，其实我平时很温柔的。”

　　“……”

　　胡桃一脸迟疑，而她抱着的狐狸也是一脸的害怕。

　　就他还温柔？

　　昨天自己差点死在四目道长的剑下，幸亏现在的主人胡桃救下它。不过也怪自己魅术没有修炼到家，其他的狐狸精一个眼神就可以让那些人类雄性甘心付死。

　　而她昨天第一次对人类雄性使用魅术，结果差点死了。

　　现在反而成为了一个人类雌性的宠物，虽然这个人类少女似乎还不错的样子，天天都有美味的水煮鱼吃！

　　就是不知道其他说的那些东西怎么样？

　　比如…油豆腐什么的？

　　少女主人一直在说那小日子过得不错那边的狐妖就喜欢吃油豆腐，她住在深山还真没有见过油豆腐是什么呢。

　　既然别国的狐狸精那么喜欢油豆腐，肯定是很好吃吧？

　　“总之，先进去坐吧！”

　　眼见胡桃和她抱着的狐狸都不相信自己的话，四目道长也有点无奈，不再解释什么邀请着二人进屋。

　　而等进去以后，胡桃就看见了里面的嘉乐，鼻青脸肿趴在地上，看起来无比的狼狈。

　　要说起来，嘉乐的颜值不低于秋生！

　　少女记得相比于秋生文才，四目道长的徒弟嘉乐应该要听话懂事一点吧？结果刚见面就看了这么一出戏，的确是没预料到的。

　　而此时的嘉乐注意到有其他人进来，抬头看了过去，看着抱着小白狐的少女微微一愣，直接就这么趴在地上目瞪口呆忘记身边所有的一切，仿佛全世界就只剩下了眼前的少女。

　　今天的胡桃是留着偏左的单马尾，把那种青春少女的气息无限放大，穿着一身比较休闲的洋装，简直不要太可爱了！

　　常年住在深山的嘉乐那里见过这么漂亮的女孩子，哪怕妖精变化的美人都没有这么漂亮。

　　因为妖精使用幻术的前提，是首先它得见过那样的美人才行。否则想都想出来，怎么可能变出来那么漂亮的美人呢？

　　就好比胡桃现在的这只宠物狐狸，它之前能够想到最漂亮的人类美人，就是其他狐狸精幻化的样子。

　　很漂亮的，但依然不如胡桃。

　　“咳咳！”

　　眼见嘉乐这反应，四目道长有点不满。

　　虽然相比于一开始文才见到胡桃那猥琐样子，嘉乐这还算是不错了，只是看呆了而已。

　　但这依然让四目道长很不开心，这臭小子就不能稳重一点吗？就和没见过女人似的。

　　第一次面对隔壁那和尚的女徒弟也是这样，胳膊往外拐。

　　“师傅不知道她是？”

　　听见四目道长不满的咳嗽声，嘉乐迅速反应过来，脸一红…刚刚见面竟然是以这样的方式。

　　直接给人家姑娘留下了最差的印象。

　　当下连忙爬了起来，一脸好奇的向四目道长询问道。

　　不会是自己的小师妹吧？

　　真的是好漂亮啊！菁菁都没有这么好看，这让嘉乐既然开心又纠结。

　　认识这么漂亮的女孩子，开心是理所当然的，但是菁菁…他也有想法，所以有点小为难。

　　“师傅我之前和你提起过，胡桃！往生堂的胡桃姑娘。”

　　四目道长轻哼了一声，目光盯着嘉乐似乎在说不是不相信我说的吗？现在我就将她请来了。

　　人家才十几岁，就已经在许多方面出神入化了。

　　自己以胡桃举例，这个臭小子还觉得他是在虚构一个假象人物欺骗他！

　　“她就是师傅你说的胡桃姑娘啊？真的假的？”

　　嘉乐看着眼前的胡桃有点难以置信，她才十几岁吧？真有师傅说的那么厉害？而且…师傅也没说她这么可爱这么漂亮啊！

　　“？？？”

　　胡桃站在门口很疑惑。不是太明白他们在说什么。

　　四目道长和嘉乐已经说过自己了？而且似乎眼前的嘉乐还不相信的样子…….



（僵尸先生）胡桃 : 第91章 大楚兴，陈胜王！（4K）

　　“臭小子，别盯着人家姑娘了！”

　　“人家十几岁道行都赶上你师傅我了，再看看你…好意思吗？赶快去做的饭，然后杀只鸡招待客人。”

　　看着自家徒弟还目不转睛的盯着人家姑娘，四目道长也是毫不客气的一巴掌打在了他的头上。

　　相比于九叔对待自己的两个徒弟，四目道长有时候下手更狠。当然了，事实上四目还是很在乎、很疼爱自己这个徒弟的，只是想让他再努力一点，别总是那么懒散。

　　在之前四目道长拿嘉乐和秋生文才相比，感觉他勉强还行，要求也没太高。

　　主要似乎嘉乐他们这一代的弟子，都不咋样滴。

　　要知道九叔、四目他们这一代，出众的茅山弟子可是相当不少，尤其是九叔和大师兄石坚。

　　九叔的天赋就不用说了，在历代茅山弟子中都算是天才，而大师兄石坚虽然为人….为人暂且不提，但是他那一手闪电奔雷拳可谓是出神入化！

　　可以说，绝对对得起大师兄这个身份。

　　可惜下一代弟子却……

　　一开始四目道长还以为他们这一代人就不太行，结果胡桃的出现证明了不是这一代人不行，就是他们不行！不争气。

　　“哦哦……”

　　摸着脑袋，嘉乐反应过来连忙去院子里抓鸡。

　　对于四目道长说的胡桃道行都超过师傅他了，嘉乐选择性无视了，根本就不相信。眼前的少女柔柔弱弱的，怎么可能会那么厉害。

　　完全看不出来……

　　“道长，你没事吧？”

　　放下了白狐狸，胡桃见四目道长揉着自己的脑袋，嘉乐那一下看来是完全没有留手呀。

　　“没事！一会儿就好了。”

　　“那边还有一间空房，今天晚上你就睡那里吧！”

　　四目道长摇摇手，虽然现在还是很痛，但也是不想在人家小女孩面前承认。不过接下来他得想办法让胡桃去激一下嘉乐才行。

　　本来就对嘉乐修炼的态度不满，今天一到家又看见他在偷懒睡觉，更是恨铁不成钢了。

　　“哦。”

　　胡桃也没太在意，目光看向了外面的院子里。

　　发现嘉乐此刻正在和一只公鸡斗智斗勇，那公鸡差不多十几斤，很大一只。而且面对嘉乐的时候竟然完全不怕，反而张开翅膀和他对线。

　　“这小子，连只鸡都抓不到，真是丢人现眼。”

　　四目道长也注意到了院子外的情况，忍不住破口大骂，简直太没用了，给他丢人啊！

　　“师傅啊！这鸡你又不是不知道，养了两年半…平时吃了那么多毒虫，是一般的鸡可比的吗？平时就凶得要命。”

　　应该是听见了四年道长的话，嘉乐在终于将它抓住以后，一脸无奈的回应道。他差点都被这鸡给抓伤了！

　　要知道公鸡吃了蜈蚣之类的毒虫，本来就会变得很凶。

　　甚至敢和一个成年人硬碰硬！

　　而四目道长因为蛊术的原因，平时也没少准备一些蛊虫，其中一部分被院子里的鸡吃了以后，整天凶残的不得了。

　　一般人还真的不敢招惹它们。

　　“那也只是鸡而已！又不是妖怪，自己没用就别找借口了。”

　　四目道长可管不了那么多，他平时对付多少妖魔鬼怪，和那些相比…这鸡就是普通的鸡而已。

　　“我看和鸡妖也没什么区别了，每天大早上的又唱又跳。”

　　嘉乐吐槽了一句，但还是老老实实的去杀鸡去了。

　　没多久，嘉乐这里做了一大桌子的菜，也许是因为胡桃的到来，也可能是因为之前惹四目道长生气，现在想要讨好他。

　　不管是什么，反正嘉乐算是费劲心思了。

　　看着眼前一桌子的菜，胡桃也有一点馋了，看起来不会差…闻起来更加香了，没想到嘉乐还有这手艺，也难怪四目道长对他也是一直放在心上。

　　蹲在胡桃身边的小狐狸闻着鸡肉的香味，也是差点没有留口水，但又不太好直接动手，眼巴巴的看着显得很着急的样子。

　　“别客气，开吃吧！嘉乐的手艺没得说…不比馆子里的差多少，尤其这鸡是自己养的，平时可没有少吃那些好东西啊！一身肉全是精华。”

　　四目道长此刻倒是显得很大方，连忙招呼着胡桃。这举动让一旁的嘉乐一脸惊讶，要知道平时就他和师傅两个人的时候他可不会这么客气。

　　能够给他留点鸡屁股就不错了。

　　“那我就不客气了。”

　　拿起筷子，胡桃也没太客气。

　　四目道长口中这鸡吃的那些好东西，怕不都是那些蜈蚣、蛇、蝎子之类的毒物吧！

　　就之前这鸡那凶狠的的表现来看，怎么说也是鸡中一霸！堪称鸡……咳咳……

　　吃了一点鸡肉，味道的确是不错，比起馆子里的鸡还好吃，应该不仅是因为嘉乐手艺好，更重要的是这鸡的确是不一般吧！

　　在胡桃吃着的时候，感觉到脚边的动静，低下头一看…此时的小狐狸正抓住胡桃的裤脚，抬头眼巴巴的看着她。

　　不愧是狐狸精，现在这没变人呢！就这狐狸模样的小眼神，也让人无法拒绝啊。

　　于是胡桃又夹了一块肉递给它，这狐狸就和柯基犬一样的摇着尾巴，低头吃了起来。

　　一时之间让人怀疑，它会不会是狐狸和狗生的？

　　“师傅来，你多吃一点！辛苦你了！”

　　这个时候嘉乐讨好般的夹起一个鸡腿放在了四目道长的碗里，鸡腿肉算是让人最喜欢的部位之一了。

　　“算你小子还有点良心。”

　　看着嘉乐的举动，四目道长这才心中一阵欣慰，自己没白收这么一个徒弟，哪怕天赋不算很好，还是很有孝心的嘛！

　　然而下一秒，嘉乐这里又夹起来了另外一个鸡腿，也是献媚的递向了胡桃。

　　“胡桃姑娘，这个给你！”

　　“……”

　　看着嘉乐的样子，四目道长不错的心情立马冷静下来了，这小子就这出息！

　　但想了想也不能怪嘉乐，先不说胡桃的确是很漂亮，让人一见倾心很正常。看看秋生文才他们就知道了，嘉乐这表现已经算是好的了。

　　考虑到他生活在这里本来就很少见到外人，异性更是只见过那和尚的女徒弟，不然也不会胳膊外弯拐…….

　　“谢了！”

　　也没拒绝，胡桃可不是那么腼腆的人，和一般传统的女孩子完全不一样。

　　吃完饭之后，胡桃到了收拾好的那一间空房间里，关上门…然后迫不及待的打开了任务栏！

　　之前在抵达这里以后，就已经触发了新的任务。

　　这玩意就和胡桃想的一样，和原神游戏中那种方式差不多，抵达了重要的地点就会出现很多紫色蓝色感叹号。

　　只不过这里不是感叹号，而是直接接取了而已。

　　派蒙叫自己旅行者，似乎不无道理啊！

　　她可不就是旅行者嘛！只不过她形象并非是那个小黄毛而已。

　　不过提到这个，胡桃心中出现了一个疑问，连忙呼唤着派蒙。

　　下一秒派蒙“啪”的一下出现在了胡桃的身边，把一旁的白狐狸吓了一大跳，当即嘤嘤嘤的叫了起来。

　　狐狸是这么叫的嘛？

　　下意识看向了一旁受惊的狐狸，胡桃一脸疑惑？

　　嘤嘤怪？

　　作为神州的狐狸不应该是这么叫的嘛：“大楚兴，陈胜王！”

　　这狐狸不对劲。

　　没有要去和这狐狸解释的想法，胡桃向眼前的派蒙出声询问：“派蒙派蒙，以后我也可以变成荧的样子吗？”

　　这个胡桃还真的不太清楚哎！主要是荧根本就不是原神对吧？

　　应该…不是吧？

　　少女不是太确定，旅行者荧的潜力应该是比起原神更加强大的才对。不需要神之眼，就可以使用七种元素力。

　　【当然有可能啦！旅行者又怎么可能不会变成旅行者本身呢！】

　　派蒙抱着双臂，理所当然发回答道。

　　其他的人物可能没有机会变，但是旅行者本身是必须的。

　　“那么哥哥…恩，旅行者空呢？”

　　再次期待的询问道，自己也可以变成哥哥吗？当哥哥是什么感觉呢？有点小期待呢。

　　虽然不是自己的哥哥，但空也是哥哥呀。

　　然而……

　　【不可以。】

　　“为什么？可以变成荧，不能变成空？明明都是一样的。”

　　【就是不可以呀！就好比玩游戏的时候一个新号只能选择哥哥和妹妹中的一个，参考旅行者的账号全是选择的荧，系统默认选择荧。】

　　“？？？”

　　还可以这样？一点都不合理呀。

　　虽然她的确是一开始原神公测为了刷初始的猫猫头刻晴，刷了近百个号，全部都是直接选择的妹妹，一直在第98个号才出了刻晴，正式开始玩的。

　　“好吧好吧，派蒙你可以消失了。”

　　摇摇手，让眼前的派蒙消失。

　　少女坐在床头，揉了揉脸颊接着将目光转移到了任务上，相比于其他的还是当下的任务比较关键。

　　代表着好多的原石和摩拉呢。

　　【限时任务：装神弄鬼】

　　【任务要求：在深夜的时候，胡桃喜欢在外吓唬他人，尤其是那些不怀好意之人。要求在夜晚时分野外成功吓唬到10位目标，（可以是妖、鬼、人。】

　　【任务奖励：120原石，30000摩拉。】

　　…

　　【限时任务：当场往生】

　　【任务要求：往生堂堂主会将一些不怀好意的家伙现场送走，要求在合适的时候，将至少3位目标现场火化、起坟、超度往生。】

　　【任务奖励：90原石，23000摩拉。】

　　…….

　　限时任务就以上两个，相比之前抵达九叔义庄的时候很少，但是它奖励的原石数量更多哎！

　　和之前发展往生堂的任务差不多，这两个限时任务看起来完全是根据原神胡桃的习惯而来的，完全算不上难度。

　　就是胡桃本身就会做的事情。

　　“装鬼吓人？胡桃我可是太擅长了！而且才10位目标，还不限制目标是不是人…….”

　　“吓人太简单了，不如去…吓唬妖怪和鬼？”

　　双手叉腰，对于眼前的限时任务胡桃倒是很有兴趣，哪怕没有任务她都会去这么做。

　　就是白送嘛！

　　记忆中璃月的时候，胡桃就喜欢在无妄坡那边夜间游荡，好多关于无妄坡的灵异事件，其实都是胡桃搞出来的。

　　在无妄坡的时候，胡桃吓唬了不少不怀好意来到了无妄坡的盗宝团，甚至面对一些不怀好意的敌人，更是现场火化。

　　这两个限时任务简直就是贴合胡桃的性格呀。

　　就是这个世界似乎没有盗宝团的人，也没听说过在附近看见什么强盗山贼，无缘无故的去吓唬他人，胡桃自然是不会去做的。

　　那么目标就是那些妖怪和鬼怪了！

　　胡桃把目光看向了一旁的小狐狸，注意到少女的目光，小狐狸莫名的恐惧，被吓了一大跳。

　　除了两个限时任务之外，和之前一样…还有一个待开启的主线剧情任务。

　　【支线任务：参与皇族僵尸的剧情。】

　　【任务奖励：根据参与度获得100-300原石，最高20万摩拉。】

　　……

　　相比于之前任老太爷尸变的任务，唯一的变化大概就是原石最低60提升到了100，其他的并无变化。

　　看来类似的任务都是如此了！

　　不过皇族僵尸，回想了一下自己记忆中信息，如果没其他的变化，应该不算太难吧！

　　至少没有到鬼王那种程度。

　　“嘤嘤嘤……”

　　在胡桃思考的时候，一旁的小狐狸突然走到少女的面前，嘤嘤嘤到叫唤着。

　　“嘤嘤……狐狸是你这么叫的吗？”

　　胡桃一把提起来眼前的狐狸，目光变得怀疑起来了。它真的是狐狸，真的是狐狸精？

　　在昨晚的时候，胡桃还觉得它是一个狐狸精，那变成美人诱惑四目道长的样子也算是及格吧！

　　可是收它当宠物以后，才发现它越来越不像是狐狸。

　　“？？”

　　小狐狸闻言也是一脸茫然，狐狸是怎么叫的？它就是狐狸呀！

　　“你真是神州的狐狸？只有小日子过得不错的狐狸才会嘤嘤嘤，神州的狐狸应该这么叫，大楚兴，陈胜王！”

　　“来，你叫一下试试看。”

　　把狐狸放在床边，胡桃一脸认真的和它说道。

　　.............

　　PS;PY一下大佬的书！

　　《你管修罗场叫东京特产？》

　　穿越了。

　　家里是父亲单身赴任之后，留在家里想要和自己搞好关系的美艳小妈。

　　邻居家是雍容华贵的豪放太太与疑似不良的辣妹双胞胎。

　　领桌是似乎家里遇到了一些问题的冷艳优等生。

　　抽屉里塞着剑道社那名英姿飒爽的部长约自己放学天台见的书信。

　　保健室里门前永远挂着使用中的牌子。

　　体育仓库里总是发出奇怪的声响。

　　隔壁家的太太似乎总是遇到一些麻烦，想要让自己去修电脑。

　　面对这一切，上杉和树默默地摸了摸自己还残存着柴刀劈砍幻痛的脖子。

　　默默选择回家之后关上卧室的房门。

　　修罗场真是东京特产，我还是不品尝了吧



（僵尸先生）胡桃 : 第92章 我们来玩七圣召唤吧（4K）

　　“......”

　　然而面对胡桃的话，这只狐狸精却是非常不知所措，大楚兴陈胜王？它怎么不知道狐狸这么叫的。

　　“快叫呀！”

　　眼见这个狐狸精还愣着，少女催嘱着，一定要把这嘤嘤怪的习惯改过来，改成正常神州狐狸该有的叫声。

　　然而......

　　可能是这只狐狸也急了，在胡桃的催嘱中连忙叫道：“汪汪汪！”

　　“？？？”

　　一瞬间少女直接呆住了，感觉自己是不是出现了幻听？这只狐狸叫的什么？

　　汪汪汪？

　　看着眼前的狐狸，这到底是狐狸还是狗啊？

　　之前就觉得它不对劲，和柯基表现的差不多，现在更是直接狗叫。

　　这怕不是一条狗变得？

　　“你老实告诉我，你到底是狐狸还是狗？”

　　少女仔细打量着眼前的狐狸，也不像是被狗上身，更加不是什么狗伪装的。

　　“是狐狸！”

　　似乎是气到了，小狐狸直接变成了红眸白发兽耳小萝莉的样子，抬头用那美丽的红眸看着胡桃，一脸认真的说道。

　　她不允许怀疑自己的种族。

　　“是狐狸你还学狗叫？”

　　“......”

　　狐狸精沉默了几秒，然后不服气的回答道：“狐狸才不是叫什么大楚兴陈胜王！”

　　“怎么不是，古籍里都记载了呀！狐鸣呼曰：‘大楚兴，陈胜王。’”

　　“？？”

　　狐狸精一脸茫然，什么古籍这么记载的，她完全不知道！毕竟只是一个深山里的土狐狸，书都没见到过一本，自然是不知道这些。

　　但小狐狸依然坚持自己的观点：“反正狐狸不是那么叫的。”

　　“......真是一只傻狐狸，都说狐狸聪明，之前本堂主还以为你很聪明呢，也是…聪明的狐狸就不会那么大胆的去偷吃剩菜了！”

　　不再去逗这一只小狐狸精，胡桃躺在了床上，靠在了墙壁看着房间里的烛光。

　　这只狐狸也是不知道怎么成精的，都是妖怪了，还那么笨！都说狐狸狡猾，在它身上是完全没有看出来一点。

　　和她记忆中那些狡猾的狐狸精可差远了。

　　“我......”

　　小狐狸精想要反驳什么，但是想着自己之前因为剩菜落在他们手中，也说不出话来了。

　　“不过也是不错啦！笨是笨了一点，但至少不是那些喜欢害人的妖精。”

　　摸摸小狐狸的头，她还是挺喜欢这只狐狸精的。毕竟这个世界的妖怪普遍比较凶恶，剧情中也出现过狐妖，但都是那种…害人的妖精。

　　如果这只小白狐也和其他的狐狸精一样，胡桃也不会想养它了！

　　下场应该是变成了狐狸皮......

　　因为时间还早，胡桃睡不着...但因为刚到这里也不太好跑出去瞎逛，只能待在房间里一个人玩了。

　　只是五子棋之类都已经玩腻了，之前在义庄胡桃就是自己一个人和纸人玩，其他好玩的东西还没有准备。

　　进入系统的商店内，无聊翻看商品的少女突然注意到了一件很有意思的东西。

　　七圣召唤全套卡牌，售价只需要999摩拉！！

　　看了一下自己的摩拉余额，刚好40万出头，这三位数的摩拉似乎不算啥了。

了V①器吧疤龄VII榴吆
　　没有忍住，直接买了一套下来。

　　仔细观察了一下手中的卡牌，难怪敢卖999摩拉，每一张都是好精致啊！厚度相当于普通游戏王卡片的三四倍厚。

　　完全值得收藏的卡牌......

　　目光又看着一旁趴在地上小狐狸，从床上坐了起来。

　　“小狐狸，我们来玩七圣召唤！卡牌对决吧。”

　　要说起来少女其实还是很喜欢打牌的，只不过她一开始是玩的游戏王，初高中的时候赢了不少的魔法卡。

　　还是哥哥带她入坑，结果哥哥打牌技术还不如她。

　　之后又迷恋上了炉石，可惜......

　　在原神七圣召唤系统出来以后，她也是痴迷了好长一段时间！天天就想着打牌。

　　“七圣召唤？那是什么？”

　　小狐狸开口说人话，完全不知道胡桃说的什么。

　　虽然和胡桃才认识一天多时间，但她也差不多算是了解这个主人就是这样…脑子里总是会突然就冒出来了一个什么奇奇怪怪的想法。

　　“就是这个，卡牌对战！”

　　胡桃把买下来了的七圣召唤卡牌放在了小狐狸的面前，七圣召唤是由教令院研发的风靡提瓦特大陆的桌面卡牌游戏。

　　不管是少女还是胡桃本身都不陌生。

　　“卡牌对战？”

　　小狐狸依然不懂，她哪里接触过这些呀！

　　“唔...这样好了！你看我玩几局就差不多明白了。”

　　想了想胡桃又买了一整套七圣召唤，将其重新组合搭配了两套完全不一样的牌组，然后自己和自己玩了起来。

　　自己当自己的对手...胡桃很是熟练，颇有几分某小说中老顽童周伯通的影子。

　　小狐狸站在一旁，入神的看着胡桃自己一个人玩着的卡牌对战，也是感觉相当有意思。

　　在差不多了看了半个时辰以后，小狐狸终于忍不住提出要和胡桃对战试试看。

　　刚好胡桃这里一个人也玩够了，把卡牌递给小狐狸让她自己组建一副。而已经差不多懂了规则的狐狸花了大概十来分钟，组建了一套她觉得喜欢的卡组。

　　不过在正式开始对战的时候，胡桃看着眼前的兽耳小萝莉，觉得不太合适。

　　既然要卡牌对战，狠狠的欺负她。自然是不能用兽耳小萝莉的样子啊！不然她下不去手。

　　所以......

　　“你还是变成八重神子的样子和本堂主对战吧！”

　　相比于兽耳小萝莉，还是欺负神子让她有感觉一些。主要是原神中的神子一向都是她“欺负”别人，反过来欺负她就很有意思了。

　　加上眼前的狐狸精也是狐狸，都是狐狸更加契合。

　　“哦......”

　　小狐狸精不知道胡桃的想法，听见少女的话自然是老实变成了神子的样子。

　　于是…此刻在这简陋的木屋之中，往生堂堂主胡桃和鸣神大社的大巫女八重神子便开始了七圣召唤卡牌对决。

　　小狐狸因为才刚刚学会，自然不可能是胡桃的对手，接下来的卡牌对战都输得很惨。

　　而胡桃这里看眼前的“八重神子”那因为一次次失败，一脸绝望的表情！兴趣反而越来越大了。

　　不知不觉之间，玩到了凌晨…一人一狐才终于受不了睡了过去。

　　卡牌撒落一地，胡桃侧身而眠，小狐狸本能的缩成一团。

　　.......

　　第二天一早，胡桃其实并没有睡多久就起来。

　　把房间里的卡牌都收集好了以后，看着还在熟睡的小狐狸也没有去打扰它，而是自己来到了外面。

　　看到了四目道长，友善的和他问了一声好，便一个人跑到了外面一处空旷的地方，深吸了一口气…早晨的空气真清新啊！

　　看向了一旁挺拔的树干，忽然有点手痒。

　　说起来都好久没有联系过枪法了！

　　想到这里，胡桃伸手虚空一抓…一把长枪就已经出现在了她的手中。单手持枪，迅速进入状态，闭上眼睛...脑海中闪现过胡桃练习枪术的场面。

　　当睁开双眸时，胡桃顺势按照脑海中的场景开始了动作。

　　游?一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑！

　　所谓棍扫一大片，枪挑一条线。

　　枪长一般七尺到八尺，以金属为锋，以木为柄，被称作百兵之王。

　　历史上各种知名的枪术层出不穷，几乎都可以流传百世，杨家枪、霸王枪等等。

　　而胡桃继承的枪术也自然是不凡，与游戏中所表现完全不一样，真正的枪法可不是只有那六下。

　　而是神出鬼没，变幻无穷！

　　胡桃长枪出手，只见那锋芒毕露夺命闪光锐利，眨眼已然出现在了另一处地方。

　　伴随着胡桃的舞动，身影无比迅速，普通人肉眼根本无法看清她出枪的速度。宛如?蛇?动，出神入化，浮光掠影。

　　手中的长枪刺、顶、射、击、舞、转、颤、挺、如?啸如狼号如?泣，如鹰爪如蛇形如电闪！

　　哪怕不需要什么神之眼，不需要什么元素秘术，仅仅是依靠这一身枪术，胡桃也算得上是一代枪术大师，战场王者！

　　而就在此时，少女忽然是感觉到了什么，手中长枪一转，气势逐渐拔高如同海天一线，枪势大气磅礴急转惊魂。

　　枪尖诡异颤动起来，仿佛方丈之内细细密密皆被笼罩。

　　接着细雨未停，枪出?起云涌......

　　“等…等一下，胡桃姑娘，是我是我！”

　　嘉乐只看见白光一闪，感觉到一阵锋利的刺痛，长枪的锐利枪头已经离他的脑袋只剩下了不到一毫米，差点没有被吓死！

　　“抱歉！好久没练，有点入神了！”

　　胡桃一看，连忙收枪。

　　之前伴随着枪术不断练习，她已经完全沉浸在其中忘记了自我，差点出事……

　　不得不说刚才那种感受真的是很奇妙，全心投入，忘我的随枪而动，这种体验仿佛是与手中长枪合一了一样。

　　“呼！吓死我了。”

　　看着自己脑袋上的长枪收下，嘉乐这才松了一口气，额头冷汗都出现了，的确是吓得不轻。

　　刚才见胡桃在练习枪术，那身姿直接吸引了他的目光，忍不住想要靠近一点观看，谁知道差点去见阎王。

　　但是又不得不说，胡桃的枪术真的是超神入化，那一种压迫感让人绝望！很难想象…眼前这个才十几岁的女孩竟然有这么厉害的枪术。

　　要说起来嘉乐虽然道术修炼不咋滴，但是武术方面自我觉得还算得上不错吧！但是现在和胡桃相比，真的是…难以比较。

　　“那个…我是来叫胡桃姑娘你去吃早餐了！”

　　抹了一下冷汗，嘉乐尴尬的和胡桃解释着自己的来意。胡桃之前忘我的练习枪术，都已经过去了好一段时间了。

　　“到吃饭时间啦，那我们去吃饭吧！”

　　摸摸肚子，少女的确是有一点饿了。

　　……

　　路上，嘉乐看着身边的少女，想要和她搭话，但是又不知道该怎么开口，尤其是刚才那一枪还让他有一点心里阴影。

　　师傅说胡桃道行在他之上，之前还没有相信。

　　但是现在他肯定胡桃武术在自己之上，自己这么大了还不如人家一个十几岁的少女，的确是有那么几分自卑了。

　　思考着自己是不是应该更努力一点？

　　“……没想到胡桃姑娘你的枪术这么厉害，足以堪称一代宗师了吧？”

　　走了好一会儿，嘉乐才勉强憋出来了这么一句话，想和胡桃展开话题。

　　回到家里，有师傅在…他反而不太好开口了。

　　“没有没有，我离宗师还差得远嘞。”

　　连忙摇摇头，胡桃可不觉得自己有那么厉害，她枪法是不错！但还没到那种程度，而且和身边其他人比起来..似乎也没太过出众。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）羣

　　比如香菱她们的枪法也是很厉害的。

　　“已经相当厉害了，我都完全不是姑娘你的对手！”

　　“说起来还不知道胡桃姑娘是哪里人呢？你应该去过很多地方吧？”

　　嘉乐努力思考着拉近彼此之间距离的话题，但是不知道为什么和胡桃单独走在一起，脑子就变得混乱了起来。

　　完全想不出什么合适的话题。

　　明明在面对菁菁的时候都没这样…….

　　“唔，的确是去过不少的地方，至于我是哪里的人…这个说了你也肯定不知道的。”

　　一路上嘉乐一直和胡桃尬聊着。

　　虽然胡桃没有表现出来，但心中还是很疑惑，记得嘉乐应该不是这种性格吧？完全像是换了一个人似的。

　　不过也没多久，就回到了木屋旁边。

　　胡桃看了一下隔壁，一休大师的家门还是关得死死的，看起来不像是有人在一样。昨天来的时候就是如此……

　　应该是出去了，不在家吧？

　　进入屋子里，四目道长已经坐上去了，一看到二人进来招呼了一下就自己开吃了起来，很随意。

　　胡桃也找位子坐下，看着已经准备好的早餐，比较简单…但很有胃口的样子。



（僵尸先生）胡桃 : 第93章 胡桃，请帝君上身！(4k）

　　吃完早餐，胡桃抱着小狐狸去给它洗了一个澡，这狐狸身上的骚味虽然不是非常浓，但靠近了以后还是有的。

　　反正胡桃闻着有点难受！

　　于是抓着它去河边好好的给它清洗了一下，但仅仅只是清洗是无法完全去除这一股味道的，因为这就是狐狸自带体味嘛。

　　胡桃在系统商店之中找到了一件很有效果的东西。

　　那就是晶蝶粉......

　　晶蝶粉不仅仅能够提升元素、法术的抗性，还可以永久性的去除身上的异味。

　　虽然感觉是有点贵了，要好几千摩拉......

　　可是为了更加好的撸狐狸，胡桃还是忍着心痛买了一份。

　　给小狐狸擦之后，胡桃抱着它闻了闻…那一股狐狸特有的味道真的完全消失了。加上也洗了这么久，此刻的小白狐…颜值都感觉高了不少。

　　就是这只狐狸此时一副已经被玩坏了的样子，显然之前胡桃给它清洗毛发的过程并不开心。

　　“不错...这样一来就更棒了！还挺香的。”

　　等狐狸毛干了以后，胡桃抱着它吸了吸…有一种吸猫的快乐了！身上不再是那种难受的味道而是淡淡清香。

　　少女是相当喜欢猫的，家里养了好几只呢。

　　现在没有了猫吸，但吸狐狸也不错。

　　玩了一会儿生无可恋的小狐狸，在喂了她一个肉包子以后，这只狐狸精立马就活过来了，让人忍不住吐槽。

　　别的狐狸精都是勾引异性，然后吸食精气......

　　四目道长以前遇见的那狐狸精就是如此，反正都是不怀好意。但是这只狐狸精就知道吃。

　　有吃的，其他都无所谓了。

　　简直就是这个世界中狐狸精的异类。

　　带着小狐狸精回到了四目道长的家里，一进去胡桃就看到四目道长此刻正拿着香…给屋子里供奉的祖师爷上香呢。

　　看到这一幕，胡桃脑海中瞬间浮现出这一位道长请祖师爷上身以后，吊打恶鬼和尸王的场景。

　　真的要说起来四目道长最强大的…应该还是请神术才对，不，应该说是请祖师爷上身才对！

　　其他道士或多或少都会一点请神术，不过大都是请的那些恶鬼邪神，或者是地府鬼差判官。

　　还有一些会请二郎真君与哪吒三太子，可就是这些知名的神仙上身，实力反而没有四目道长请祖师爷上身来着强大。

　　可能是因为…四目道长作为茅山道士，与茅山祖师爷更加密切，加上眼前的四目道长在家里都每天供奉祖师爷，哪怕九叔他们都没有这么勤奋。

　　让祖师爷上身以后，更加强大…似乎也是理所当然。

　　话说这一招感觉还是很厉害的，如果自己也学会请神，不知道可以请到谁？

　　她和这一片天地的神仙不熟，哪怕是请神成功…估计也没有太大的提升吧！毕竟神州的神仙从古至今都是看碟下菜。

　　没有无缘无故的恨，但更无缘无故的爱！

　　道家仙神思想就不是那种虚伪的博爱，只有和尚才每天念叨佛爱世人。可灾难来临，只会告诉你求人不如求己！

　　道家仙神就干脆帮亲不帮理......

　　关系不大的人，哪怕是请到了相关的仙神，人家也都不会多在意。而大多数情况下…如果没关系，根本就请不到那层次的大神。

　　也是如此才有那么多野道士选择请鬼神或者是不入正道的野神。这些鬼神野神相比于正神更加大方，甚至有的更是有求必应。

　　但这大方的背后，它又在惦记着什么...不言而喻。

　　世界上根本就没有掉馅饼的事情。

　　“话说，我能够请帝君或者是仙人们上身吗？”

　　胡桃脑海中突然闪过帝君的身影，要说她和那位神仙最熟，自然是自家往生堂客卿钟离先生啦。

　　钟离，岩王帝君也是神仙啊！

　　请神，请神！请岩王帝君不是一样吗？

　　只不过唯一的问题是，岩王帝君根本就不在这个世界，隔着一个大世界呢…能够请得过来吗？

　　恐怕不太行吧？

　　不然她之前就想这么做了......

　　但下一秒胡桃又想起上一次对付鬼王时，自己激发了摩拉克斯之剑以后，岩王帝君摩拉克斯它的身影可是在这个世界上出现过的。

　　尽管那只是摩拉中…璃月万民对于岩王帝君的信仰和念力形成的虚影，而非真正的摩拉克斯。

　　“摩拉...摩拉克斯......”

　　胡桃拿出来了一枚摩拉，若有所思......

　　虽然之前的力量还是主要以摩拉内的信仰念力形成，但不代表…她不能尝试利用摩拉为媒介再去尝试利用请神术去请。

　　尽管真正的摩拉克斯不在这个世界，但摩拉中的信仰不假，念力不假！或许真的可以成功呢？

　　又或者是这个世界的天道规则，通过之前摩拉克斯出现的信息虚构出一个名为摩拉克斯的神仙，让自己虚空请神成功？

　　总之最差大概就是请神不成功，亦或者因为摩拉克斯不存在，所以她会请到一些鬼神野神…钻空子上了身。

　　这是最坏的结果，可只要提前准备好！

　　并非不能尝试呀。

　　有了决定胡桃在看到四目道长这里祖师爷供奉完，立马走了过去！

　　“道长，能不能教我请神？”

　　“嗯？请神你不会吗？”

　　听着少女的请求，四目道长明显一愣，似乎没有预料到会向自己请求这个。

　　请神并不是什么高端稀有的法术，绝大多数的道士其实都会，甚至不是道士…那些神婆、大仙都会。

　　事实上民间的笔仙，碟仙，通灵板之类的都涉及到请神仪式。它甚至都不需要你有法术…….因为只要完成仪式，要请的对象同意的话就成功了。

　　佛牌、古曼童、仙家上身、跳大神等，皆有此种仪式。

　　狭义上来讲，“请神”仪式，召唤邀请的仅是各种以“正面形象”而存在的“仙佛神灵”。

　　广义上来讲，“请神”仪式，召唤邀请的不仅是各种“仙佛神灵”，而以“负面形象”而存在的“妖魔鬼怪”也包括在内。

　　......

　　“可能以前会吧？但是胡桃我忘了，嘿嘿......”

　　少女不知道真正的胡桃会不会请神，但是她反正不会。

　　“这都能够忘？”

　　四目道长闻言看着眼前的少女极其无语，也亏她天赋极佳！

　　“教你请神也可以，不过…你也答应我一个条件吧！”

　　想了想，只是教少女请神完全没有问题，反正只是最普遍的仪式道法而已。

　　就算他的请神术和民间不一样，效果更好更专业。但真正能够发挥出请神术的强大是在于他日常对祖师爷的供奉。

　　总之就是他头上有人！

　　这可不是什么人都可以做到的。

　　看看换成其他的人，哪怕同样是茅山的弟子去请祖师爷能不能有他这威力？不可能的。

　　除非祖师爷偏爱他......

　　“什么条件？”

　　“很简单，只要你……”

　　四目道长看了一眼外面的嘉乐，然后说着他的条件，就是想让胡桃去刺激自己的弟子，展现自己的道行与天赋，让嘉乐羞愧…然后发奋努力。

　　“这…有效果吗？”

　　这个条件倒是没什么，但是真有效果吗？自己那样就能够激发他去努力修炼？

　　“肯定会的，我还不知道那小子啊！”

　　四目很有信心，哪怕嘉乐再不行也比秋生文才好多了。

　　秋生文才两才是没救了，师兄让他们努力修行…至少拉近一点和胡桃的距离，可他们二人根本就没听进去，只知道在少女面前献殷勤。

　　“可以，不过本堂主可不保证有效。”

　　胡桃提前提醒道。

　　“那是自然。”

　　满意的点点头，四目道长也没拖着，眼见胡桃同意就直接开始了向她传授着关于请神术的知识。

　　请神术的确是不难。

　　就是向自己背后的人求救，就好比四目面对打不赢的敌人，直接跑到八卦图或者是祖师爷牌位、雕像面前求救。

　　大喊：祖师爷救命！

　　所以这四目道长这请神术，完全是邀人法。

　　没有背景的人，学了也没什么用。

　　大概半个时辰之后，胡桃差不多完全掌握了四目道长的请神术。其他的并不重要，她也不需要去请茅山祖师爷，也请不到的。

　　她只需要掌握如何请人就行了。

　　而这个其实很简单的，就是有没有效果…胡桃得试试看才知道。

　　思来想去，她能请的后台只有摩拉克斯了......

　　为了有效，胡桃得先做一些准备，开坛加强请神的效果，然后还需要更加好的请神凭证。

　　虽然摩拉作为凭证就已经可以了！

　　可摩拉克斯到底不是这个世界的神，她还是决定按照四目道长说的最稳健的方法。

　　把摩拉铸造成摩拉克斯的雕像，然后在雕像面前开坛加强效果，如果是这个世界本来就存在的仙神绝对是万无一失。

　　接下来两天，胡桃都在不断铸造帝君雕像，要把摩拉铸造成为雕像还是有点麻烦的，毕竟摩拉可不是什么普通金属。

　　不过问题不大，只要参考胡桃记忆中如何利用摩拉作为炼金素材使用，就没什么问题了。

　　这两天时间胡桃也没有忘记答应过四目道长的，抽空会在嘉乐面前修炼武术和道法。而效果似乎还真的有一点。

　　发现胡桃都这么强了，每天还努力修炼，也不好意思偷懒了。

　　这一幕让四目道长一阵欣慰，把胡桃骗…不，请过来的决定，他果然没有白费啊！

　　“完成了！帝君的手办…啊不，雕像。”

　　看着眼前的两个1/4的摩拉克斯手办，胡桃非常满意，不愧是她费尽心思利用摩拉打磨出来的。

　　至少百分之九十还原了吧？绝对不是什么邪神手办！

　　一开始胡桃本来是想打造1:1的等身雕像的，但是考虑到那样太大了，而且好费摩拉啊！

　　就只做了两个1/4的手办雕像。

　　之所以一次性做了两个，是因为她一个做了钟离的雕像，一个做了摩拉克斯真身雕像，也就是龙的形象。

　　主要是考虑到万一钟离的不行，可以试试看摩拉克斯龙形象嘛！

　　“雕像有了，接下来…就是准备开坛做法吧。”

　　开坛做法可以加强道法的效果，自然也可以加强请神术的能力，这绝对是最稳健的方法了。

　　如果真的能够请到帝君上身，那胡桃就不准备买什么专武了，把原石都留下…等待下一个新世界，新人物开局买下专武甚至是圣痕。

　　主要是不知道下一个世界自己会变成谁。

　　如果还是用枪的，她还可以继续使用胡桃的枪。

　　如果不是枪…使用起来就不会习惯吧。

　　比如让可莉、七七使用长枪，感觉怪怪的。

　　抱起眼前的两个雕像，胡桃走出了房间，在向四目道长要了一些开坛需要的东西…胡桃就在不远处的空地摆好了一切。

　　看着胡桃拿着两个雕像，四目道长和一旁的嘉乐都是一脸惊奇！

　　胡桃做的这神像，也太逼真了吧！

　　不过这人身、龙身，四目道长不管是如何想…都没有相关的印象，不知道到底是哪一位仙神。

　　站在法坛之前，胡桃将摩拉克斯的雕像放好，然后开始等待着合适的时间，开坛做法对于时间也是很重要。

　　合适的时间可以发挥出更佳的作用。

　　等待了大概十几分钟左右，闭目养神的胡桃才瞬间睁开双眼，紧接着连忙施法…展开请神仪式。

　　态度不再是平时的古灵精怪，而是非常严实。

　　这个时候就不能那么不礼貌了，虽然胡桃觉得哪怕是帝君本人在这里，他也不会在意不会怪自己的。

二霖⒏武淋⑼ ⑶柳（九）
　　“往生堂……胡桃，请帝君上身！”

　　在请神仪式差不多之后，胡桃这才出声喊道。

　　然后下一秒…什么动静都没有。

　　旁观的四目道长和嘉乐也是很疑惑，这样的请神仪式，只要请的神和她有点关系都不会不回应啊？

　　就之前那位仙神对胡桃的重视，怎么可能都不会不回应才是啊！

　　就在四目觉得…是不是请神失败的时候，发现法坛前的摩拉克斯雕像出现了强烈的反应。



（僵尸先生）胡桃 : 第94章 她，创造了一位神灵！！（2合1，4K）

　　胡桃站在摩拉克斯的雕像面前一动不动，等待着奇迹降临。

　　说实话，胡桃心中也是完全没有底的。

　　虽然以胡桃的身份去请帝君摩拉克斯，正常而言肯定是没有问题，毕竟他们关系那么好。

　　但这到底是隔着一个大世界，那边的帝君根本就过不来吧？

　　等了几十秒，还是没有什么反应，就在胡桃觉得应该是失败了，这请神术根本无法隔着世界邀人。

　　哪怕是准备再多，再充分也是白费。

　　然而…眼前的雕像突然发生了一丝变化，胡桃脑海中凭空浮现出来了帝君摩拉克斯的身影。

　　但这个帝君和胡桃印象中的不太一样，祂看起来充满了神性，根本就不存在一丝该有的人性。

　　无上的威严笼罩于少女之身，让胡桃都有一些本能的恐惧。毕竟再怎么样，胡桃也无法抵抗作为魔神摩拉克斯的威严。

　　眼前的摩拉克斯形象，就仿佛是魔神大战之前的帝君。

　　还没等胡桃多想，下一秒她的额头出现了一双岩元素构成的龙角，地下岩脉主动华化为了一把长枪聚集在胡桃手中。

　　整个人身上的气质变得无比的可怕，那一股洪荒气息来自于魔神的杀意，让人发自内心的恐惧。

　　旁边的四目道长与嘉乐感受到此时胡桃身上散发出来的可怕气息，甚至无法继续站立，下意识的就跪了下去。

　　很显然胡桃她请神成功了，此刻的胡桃不再是她本人…而是那一位帝君。

　　请神上身以后，帝君上身的少女同样是充满了神性，那可怕的目光面无表情的看了一眼四周，最后看向了旁边唯二的两个观众。

　　这目光让二人再次把头低得更低，不敢与之对视，这绝对不是凡人可以抵抗的神威。

　　此时胡桃的梅花眸，竟然彻底化为了竖立的龙眸，身上岩石符文环绕，像是整个大地都已经成为了她的屏障。

　　过了几秒，帝君离开了胡桃的身体，龙角、岩枪、符文全部消失，那一股可怕的压抑感才彻底消失。

　　让四目道长与嘉乐松了一口气。

　　刚才简直完全就是把命交在了那仙神的手中，一不小心就会命丧于此。

　　而胡桃这里恢复过来，茫然的眨了眨眼睛，感觉奇奇怪怪的…….

　　刚才她似乎真的请神上身成功了，但是问题是…那个真的是帝君摩拉克斯吗？

　　感觉哪里不太对劲。

　　帝君可不是只有神性而没有一点点人性，刚才的魔神…就只有单纯的神性。更加像是…人们信仰、幻想中的帝君。

　　少女揉了揉脸颊，感觉很奇怪…她似乎做了一件了不得的事情。在这个世界请神术去请帝君，好象引起来奇怪的变化。

　　再次看向了帝君摩拉克斯的雕像，这雕像也变得更加灵性，还给人一种压迫感！

　　不再是单纯的神像了…….

　　神像有灵，仿佛已经有真神存在了。

　　“神像有灵，而又并非真正的帝君……..”

　　胡桃忽然想到了什么，梅花眸的眼睛睁得大大的，一脸的难以置信。

　　不会是…信仰成神了吧？

　　记得信仰和香火体系中，有一种特殊的情况。那就是大量的智慧生物去信仰一个莫须有的神灵，如果是唯物主义世界，这自然是没什么，也不会有变化。

　　但如果世界体系允许，庞大的香火信仰完全有可能让人们信仰的虚构神灵诞生。这种设定在许多世界都存在，就是人创造的神灵。

　　本来不存在的神，诞生于人类的信仰。

　　仅仅是胡桃一个人的信仰自然是不可能创造出一位新的神灵，但现在…胡桃将大量摩拉铸造成为了神像。

　　而摩拉中人们对摩拉克斯的庞大信仰，又因为这个世界不存在摩拉克斯这一位仙神，所以信仰的力量让一位和摩拉克斯相似的新神诞生了？

　　她，创造了一位神灵！！！

　　一位人类信仰之中诞生的新神，摩拉克斯。

　　越想，胡桃越觉得震惊！

　　因为之前上她身的摩拉克斯，完全不像是她记忆中的帝君，更偏向于璃月百姓信仰中幻想的帝君。

　　而且是绝对的神性！

　　“胡桃，你没事了吧？”

　　因为胡桃迟迟没有动静，四目道长和嘉乐有点担心，但确定那一位仙神的确是离开了以后，才小心靠近了过来。

　　又注意到胡桃脸色的变化，嘉乐带着几分担心的询问道。

　　这一次请神，不会是出什么问题了吧？

　　哪怕是四目道长也发现了胡桃请的神有什么地方不太对劲，和他所了解的请神上身完全不同。

　　“没事，只是有点意外和惊讶！”

　　胡桃回过神来，连忙摇了摇手。

　　这的确是很意外，她竟然真的请神成功了！虽然这不是真正的帝君，可能只是人们对摩拉克斯信仰而诞生的信仰神灵。

　　这样的神灵其实弱点很明显，一旦没有了信仰或者是香火就会迅速消亡。

　　而且实力也远不如真正的摩拉克斯。

　　但是这些胡桃都不需要担心，胡桃看着眼前摩拉克斯的雕像，这一位被自己创造出来的新神，此时更相当于守护神一样，暂时只会庇护她一人。

　　而且和其他人请神只能得到一丁点的帮助不同，这一位新神会毫无保留的将力量借给她。

　　虽然因为刚刚诞生，而且是类似于信仰神、香火神，祂的力量根本就算不上强大，和那些真正的仙神不能比。

　　最多就算是一个仙家的程度。

　　可祂依然拥有几分摩拉克斯的权能，山岩、契约和武艺商业…….

　　而且伴随着在这个世界摩拉克斯不断的展现神迹，当这个世界的信仰越来越多以后，还会变得更加强大。

　　不再只是能吸取摩拉中聚集的信仰香火。

　　感受着自己和雕像内那位新神的联系，似乎接下来少女请神就不需要这么麻烦了，只需要高呼摩拉克斯之名就可以直接邀祂前来。

　　这就是胡桃创造一位新神的好处。

　　香火有毒，信仰有毒。真正的大神不会需要杂乱无章的香火信仰，但胡桃也不需要这个信仰中诞生的新神成为大神。

　　那太难了！

　　不管是什么世界，单纯依靠信仰香火成神的都走不远。

　　但在自己不需要承担任何信仰之患，香火之毒，可以借用帝君的力量…已经是白嫖了。

　　看着雕像中的存在，胡桃因为和祂的联系，所以很清楚知道刚刚诞生的祂就在神像之中。

　　或许现在的这个新神只能算是野神，不被这个世界的天庭地府佛门官方认可，祂的真灵只能待在神像之中。

　　甚至在以往，这种野神更加是道门朝廷打压的对像。

　　但是这个时代神佛不显，朝廷更是变成现在的军阀混战，这样的野神反而更有优势。

　　当然一般的野神可没眼前摩拉克斯雕像中的新神那么强大，它们才几个信徒啊？

　　眼前因为摩拉克斯信仰而诞生的新神，之所以一诞生就是如此强大，完全是因为摩拉中积累的恐怖的信仰香火人气。

　　就是眼前这雕像还是太大了，如果能够随身携带…关键的时候就可以邀祂上身代打，就再好不过了。

　　或许…还真的是可以？

　　自己利用摩拉再铸造出摩拉克斯形象的项链又或者是手链戴在身上，让祂住进去不就可以了吗？

　　值得一提的是，真正的摩拉克斯自然是男性形象。

　　可这新神因为是人们对摩拉克斯信仰而诞生的存在，在璃月大多数人的心中，帝君是能够化身万物，性别根本就不重要。

　　可以是男，也可以是女。

　　自然这从璃月人们信仰中诞生的新神，可就和真正的摩拉克斯不一样了，祂完全是信仰中的形象。

　　是山岩、是龙、是男人、女人、小孩、动物……

　　万物形象。

　　不过因为璃月几千年来，每一年帝君都是以龙的形象出现，因此这个新神、新的摩拉克斯…龙的姿态才是最主要的。

　　……

　　回到了房间里，胡桃又开始铸造帝君的雕像，之前询问了一下派蒙，得知自己未来可能有一天会去到提瓦特大陆。

　　把这自己创造的新神摩拉克斯一起带过去，到时候钟离先生见到了…会不会很惊讶？

　　话说只要把雕像带着一起走了…这个自己创造的新神也应该是可以一起带走了的吧？

　　这个不太清楚，得到了下一个世界才会知晓结果。

　　成功利用摩拉铸造成了一条摩拉克斯龙形象的手链，胡桃戴在手上…然后沟通着神像中的祂。

　　可能是因为刚诞生，而且这个世界就少女最亲近的原因，这个信仰神摩拉克斯直接就同意了住进了手链之中。

　　除非是在天上，其实祂住在什么地方都一样！

　　作为因为信仰而诞生的神灵，居住的舒服程度在于信仰的多少，信仰多…仅仅是手链大小，内部的信仰空间也是无比庞大了。

　　看着手腕上小巧的龙手链，这才是“山不在高，有仙则灵”。

　　…

　　推开房门走出来，正当胡桃思考着接下来做什么的时候，嘉乐跑了过来询问道。

　　“胡桃，要去抓鱼吗？”

　　要说这个地方好玩的东西并不多，对于嘉乐来说…去河里摸鱼算是不错的选择。

　　现在胡桃在，也想带着少女一起。

　　“抓鱼？不是钓鱼吗？”

　　如果是钓鱼，胡桃还是感兴趣的。

　　“很好抓的，而且那河里的鱼又大又肥，味道还很好！”

　　一边说嘉乐还一边比划，说得胡桃都心动了，这么大的野生河鱼，似乎很棒的样子。

　　“抓鱼抓鱼！一天天就知道搞这些，不知道多花点心思在道法上。”

　　这个时候四目道长走了出来，这两天还说嘉乐变勤奋，现在又开始懒散了！什么时候才能够把道法修炼上来。

　　“这不是师傅你喜欢吃鱼嘛！”

　　嘉乐有一点委屈的说道，他这两天已经很努力修炼道法了。难得抽时间想去玩玩，顺便给师傅做鱼。

君羊遛邻 （二）II（三）司疤把泗
　　也是一片好心孝心啊！

　　“哎…去吧！去吧！记得抓肥一点的。”

　　四目道长无奈的摇摇头，嘉乐在道法上真的是一言难尽，但是这孝心他也说不出什么。

　　“好勒，肯定抓条肥的。”

　　眼见师傅许可了，嘉乐直接兴奋的跳了起来，然后邀请着胡桃一起去。

　　跟着嘉乐，没多久二人就抵达了一条河流旁边。

　　而嘉乐则是熟练的找到了一处水比较深的位置，可以看到时不时有鱼从水下游过，速度很快，但是体型不小。

　　的确是够肥的啊！

　　“胡桃你就在岸上等我吧！我下去抓鱼。”

　　嘉乐放下了手中的木桶，并没有想着让胡桃下水，毕竟是女孩子……

　　胡桃虽然也有点兴趣，想下去抓鱼，但她这一身下水的确是不太合适，尤其是还有嘉乐在呢。

　　只能在旁边看着嘉乐下水抓鱼去了！

　　不过这么多鱼，倒是有点想钓鱼。记忆中胡桃也很喜欢拿着鱼竿，一个人跑偏璃月的山川河流钓鱼。

　　看着系统商店里的东西，果然鱼竿也有的，而且游戏中的所有鱼竿都存在，就是价格不低，虽然花费的都是摩拉。

　　还不如自己去买或者是做一根呢，一根鱼竿才多少钱。这个世界的鱼又和提瓦特不一样，没有那些稀奇古怪的鱼。

　　都是普通鱼，随便用什么鱼竿都可以。

　　不得不说嘉乐的抓鱼技术的确是挺强的，没多久就将一条又大又肥的鱼抛了上来！

　　胡桃拿起木桶随手接住，看着这一条鱼怕不是有十来斤重吧，够好好持一顿了。

　　旁边的小狐狸此刻看着鱼也是上蹦下跳，非常兴奋！恨不得自己也下水抓鱼去。

　　不过生鱼现在她已经没兴趣了，更喜欢做好的水煮鱼。

　　“胡桃，鱼又来了，接好了！”

　　这时嘉乐又扔出了一条…不，同时扔出了两条大鱼。比起第一条要小一点…差不多七八斤，它们还在空中挣扎。

　　胡桃一看连忙将其全部完美接住。

　　接着嘉乐再次潜入水中，又抓了两条，嘉乐这才心满意足的回到了岸上。

　　五条大鱼，够吃好久了。

　　......

　　ps：上一章可不是故意断章的，刚好一章写完了呢。



（僵尸先生）胡桃 : 第95章 幽灵的变化（内容修改了，请刷新）

　　房间里，胡桃和小狐狸玩了一会儿七圣召唤，但因为小狐狸一次都没赢过，没多久就发啤气不玩了。

　　胡桃也不管她，自己一个人玩。

　　反正她一个玩起来时也没有影响，甚至还可以折个纸人配合，就更有趣了！

　　在这个世界，胡桃最大的收获之一就是学会了不少的奇门法术，这些法术能够让少女不使用胡桃原本的力量，也有一定的对战手段。

　　看胡桃一个人玩，完全不管自己！

　　小狐狸不由变得无聊起来，在注意到胡桃身上的神之眼以后，她好奇的用狐狸爪子点了点东。

　　“主人，这个是什么呀！”

　　“这个呀！是神之眼。”

　　放下了手中的卡牌，胡桃无所谓的答复。

　　“神之眼是什么？”

　　“神之眼就是神之眼了，还能够是什么。你个小狐狸就别管那么多了，总之…唔…….天机不可泄露。”

　　把小狐狸推开，胡桃继续摸牌。

　　这让小狐狸很不开心，那一双似人化的狐狸眼眸出现了一丝幽怨，刚才还抱着自己吸毛，现在就嫌她烦人了。

　　哼！渣女。

　　就在小狐狸盯着胡桃手上的卡牌，准备搞乱的时候，突然眼前少女身上的钻出来了一只幽灵，直接把小狐狸吓得跳了起来嘤嘤嘤的直叫唤。

　　幽灵看着一旁被吓得瑟瑟发抖的狐狸，一脸茫然，不知道发生了什么事，但是在转头看到胡桃以后，直接兴奋的飞到了她的面前飘来飘去。

　　似乎在说什么……

　　“小幽你把那鬼王的内丹全部吸收了？”

　　胡桃似乎听明白了幽灵的话，放下了手中的卡牌，惊讶的询问道。价值648原石的鬼王内丹…就这么没有了？

　　幽灵连忙点着头。

　　“有什么变化吗？那可是价值648原石的内丹啊！”

　　连忙询问着眼前的幽灵，要是吸收了那鬼王内丹，它一点变化都没有…她可是会后悔的。

　　不过还好，自己的幽灵并没有让她失望！在听见胡桃的话以后，它就立马展现了自己吸收那鬼王内丹的变化。

　　不仅仅原本的能力变强了，还多了不少其他诡异的能力。

　　和幽灵互动了一会儿，胡桃看向一旁瑟瑟发抖的小狐狸，向她介绍了一下赤灵，确定幽灵不会伤害她，小狐狸才小心翼翼的和它打了一声招呼。

　　幽灵围着小狐狸转了一圈，然后停在它面前打了一下招呼，可反而把这狐狸再次吓到了。

　　看着狐狸的样子，幽灵直接表现出大笑的样子，和胡桃一起的它，最喜欢的就是吓唬别人。

　　只是幽灵说不来人话，除了胡桃其他人都难以和它交流。

　　看着幽灵和狐狸的互动，胡桃摸着自己的下巴…感觉自己变得更加黑暗了，又是养幽灵又是养妖怪的。

　　可作为往生堂的堂主，这似乎也是理所当然的嘛！

　　她就是做这种生意的。

　　推开房门胡桃走了出去，而到了外面的时候就看到了一个和尚带着一位女子走了过来，胡桃微微一愣…马上猜到了他们是谁。

　　应该就是隔壁的一休大师和他的徒弟，菁菁。

　　之前几天都没有看见他们，应该是今天才刚回来。

　　而正要找四目道长的一休大师看着一位姑娘从房间里出来也是一愣，他可不记得四目家里什么时候有女孩子。

　　而且还不是一般的女子，就这打扮和容貌…一看就是非富即贵。如此倾国之色，让人很容易联想到那魅惑他人的妖精变化。

　　下一秒一休大师反应过来自己这想法有问题，连忙在心中默念了一声：阿弥陀佛！

　　而跟在一休大师身后的菁菁，注意到眼前的胡桃先是一愣，紧接着就有点自愧不如的低下了头。

　　人长得可爱漂亮就算了，身上衣服也那么好看。不明白这样的大小姐，这么会出现在这种地方。

　　“阿弥陀佛，你好！请问…….”

　　一休大师带着菁菁走到了胡桃面前，正要开口询问，此时嘉乐打着瞌睡走了出来，在看到一休大师和菁菁以后连忙走了过来，带着几分开心。

　　“大师，菁菁你们怎么来了？什么时候回来的？”

　　“刚回来不久，臭小子，这位是？”

　　目光看向了胡桃，一休大师很好奇，四目道长不会也收了一个女徒弟吧？但看起来不太像，这样的女孩子怎么可能跟着学四目的行当……

　　除非连饭都吃不起了，没有办法。

　　“她是胡桃姑娘，家里做生意的，也算是师傅的老板。”

　　嘉乐直接介绍，这几天下来他也差不多知道了情况。自家师傅成为了往生堂的客卿。

　　“原来如此。”

　　一休大师恍然大悟，难怪了！

　　他就说这样的女孩子怎么想都不该干四目那一行，一个姑娘家整天和尸体打交道。

　　“大师，你们好！叫我胡桃就可以了。如果以后要是有需要，可以直接找我，肯定会给个满意的优惠价。”

　　胡桃这里也是很直接的打招呼，看二人的面相，根本不是自己的客户…….

　　如果需要预备棺材之类的，她倒是很乐意。

　　说起来，和尚的葬礼应该和一般人不一样的吧？或许不需要棺材？直接圆寂然后火化之类的。

　　如果是得道高僧，可能还有舍利子呢！

　　舍利子应该挺值钱的吧？

　　就和那鬼王的内丹差不多，估计保守也是上百原石，莫名的有一些心动怎么回事？

　　“一定一定。”

　　一休大师可不知道眼前的少女心中都开始联想到了得道高僧圆寂以后的舍利子了，他还不太清楚胡桃是做什么生意的，所以并没有在意。

　　而且和尚他可没什么钱。

　　“对了，你师傅呢？”

　　没有忘记自己的目的，一休大师向嘉乐询问道。

　　“师傅他……”

　　嘉乐不知道该怎么回答，师傅似乎不想见眼前的一休大师。

　　“大老远就听见有人叽叽喳喳，烦死人，嘉乐…去抓点花生。”

　　也不需要他为难，四目道长已经不耐烦的走了出来，目光看都不看一眼门口的大师，只是走了过来吩咐着嘉乐。

　　在安排完了嘉乐，四目道长目光扫过一休大师完全不给他好脸色，只是在看到大师背后的菁菁以后，这才露出了笑脸。

　　“菁菁，你来了？随便坐。”

　　“……”

　　面对四目古怪的态度菁菁有点不知所措，不知道该怎么回答，明显道长不耐烦自己的师傅。

　　“菁菁你去帮忙吧。”

　　一休大师看出自己徒弟的心情，笑着支开了她，他和四目两个人冤家的斗争，没必要牵扯到她。

　　“哦。”

　　菁菁闻言连忙走到了一边。

　　但并没有什么需要她来帮忙的，在迟疑了几秒以后…看着嘉乐和一旁的胡桃，当她注意到了胡桃脚边的小狐狸，才迟疑的走了过去。

　　“这是狐狸？”

　　“对呀！”

　　对于菁菁胡桃没什么想法，也没有什么恶感，当下把脚边的小狐狸抱了起来，撸着它的狐狸头。

　　“它的毛发怎么是白色的？而且好整洁……”

　　女孩子对于可爱的生物都难以拒绝，看着眼前的小白狐，菁菁也有一点想要摸摸。她还没见过这么漂亮的狐狸。

　　以往在山上就算是看到了狐狸，也是那种黄色的…看起来有一些猥琐，一点都不可爱。加上狐狸喜欢偷鸡，身上的味道又骚之类的，本能有一些排斥。

　　可那些东西，眼前的小白狐都没有，反而像是一只纯白的精灵一样，很可爱。
午依 弃八芭邻棋陆⑴

　　“可能她是变异种，白狐吧！漂亮吧？”

　　为什么深山会有白狐，胡桃也不知道，不过这只狐狸精本来就不对劲，有时候怀疑它就是一只柯基。

　　加上它又是妖怪，白狐原型反而没有什么好值得在意的了。

　　“嗯嗯，太漂亮了。”

　　“不仅仅漂亮…而且它的眼睛也是好好看，有一种美人的妩媚感。”

　　注意到眼前的白狐，它眼睛太像人了！仿佛不像是一只狐狸，而是一位绝世美人在向你抛眉眼一样。

　　给人一种感觉，哪怕它就是狐狸的模样也都可以……

　　“这么觉得就对了，因为它本来就是狐狸精嘛！”

　　听着菁菁的话，胡桃理所当然说道。

　　这算是狐狸精的天赋吧！魅惑天赋，简直就是与生俱来，不然哪些勾引他人的女人为什么会被称之为狐狸精呢？

　　“哎？狐狸精？！”

　　微微一愣，菁菁感觉自己应该是听错了，狐狸精…不是妖怪吗？又或者胡桃只是开玩笑，狐狸精只是比喻。

　　“没错，是狐妖哦！”

　　而这时，胡桃抱着的白狐也配合露出诡异了笑容，吓了一下菁菁。

　　“妖…妖怪！！”

　　菁菁真的被吓到了，大叫了一声连忙后退，完全没想到这只可爱的狐狸竟然是真的狐狸精。

　　听见菁菁的声音，一旁正暗中较劲的一休大师与四目道长把目光看了过来，四目道长倒没觉得有什么，但和尚一眼看出了白狐的不简单，真的是妖精。

　　脸色一正，一休大师不再理会四目道长走了过来。

　　看着一休大师靠近，菁菁连忙躲在了他的背后。

　　“胡桃姑娘你抱着的狐狸是妖？”

　　“对呀。”

　　少女到也不否认，摸了摸白狐的头，好奇一休大师接下来会说什么！会不会与法海那样来一句，大胆妖孽，我要你原形毕露。

　　又或许是神人鬼妖四界等级有序……

易II林③二〇漆似（八）
　　不过少女显然是想多了，眼前的一休大师并非来自金山寺！

　　“既然姑娘知道它是妖，为何还养着它，难道不知妖物的危害？”

　　然而还没有等胡桃回答，一旁的四目道长就忍不住站出来不客气的打断他了。

　　“我说你这老和尚，你管别人养什么？胡桃的道行还在我等之上，养只妖怪算是什么？”

　　其实倒不是四目道长多么在意胡桃，而是他就喜欢和一休大师反着来，加上胡桃盯着这只小狐狸也的确出不来什么乱子，自然是无所谓了。

　　............

　　一休大师说不过四目，而且眼见四目道长都说胡桃道行深厚，也就不再多言。

　　其实他也只是担心别出什么事了，而不是真觉得妖就是妖，全部都该死。

　　到底并非那杀性大的和尚，也没有那个实力。

　　到了吃饭时间，这一和尚一道士再次表现出了那经典一幕，吃个饭还暗中运劲，桌子直接被二人给弄坏了。

　　饭也没有吃成。

　　旁边菁菁一脸的不知所措，明明平时师傅都不是这样的，和四目道长一起就开始较劲了，而且还闹出这样的动静。

　　所幸早就有所预料的嘉乐把胡桃和菁菁叫到了一边，拿出来了准备好备用的饭菜，因为每一次师傅和大师吃饭都会这样。

　　“吃吧，还好我早有准备！不然我们都得跟着饿肚子。”

　　“嘿嘿，还是嘉乐你想得周道啊！”

　　看着眼前提前备好的食物，胡桃给嘉乐竖起了大拇指。

　　然后没有客气的意思，拿起筷子在这里吃了起来，毕竟嘉乐手艺真的没得说，哪怕是不跟着四目道长混，也可以当一个厨师。

　　绝对没什么问题。

　　“对了胡桃姑娘，为什么你比我小不管是武艺还是道法都那么厉害？”

　　吃着饭，嘉乐忍不住向胡桃询问。

　　一开始师傅拿他和胡桃比较，他还不以为然。可是这几天见识了胡桃的武艺和道法以后，是真的有点被刺激到了。

　　然而他自己如何修炼，道法总感觉进步不大啊！

⒉鸠龄物叁疤弃I⑶
　　他倒不是怀疑师傅教的方法不对，而好奇胡桃是不是有什么诀窍。

⑴（二）邻彡弍邻⑺司把宭
　　“本堂主很厉害吗？哈哈哈…谢谢夸奖，其实还好吧！”

　　胡桃倒不觉得自己很厉害，但是听见别人的夸奖还是很开心的。

　　“不过要说什么诀窍，这个还真的没有，就是从小修炼吧！”

　　“那…胡桃姑娘你可不可以指点我一下道法和武艺啊？”

　　咽下了口里食物，嘉乐迟疑的询问少女。至于他是单纯的想要学习武艺道法，还是其他目的就他自己心里知道了。

　　“好呀！只要本堂主有时间的话。”

　　胡桃还是很大方的，几乎没有犹豫就直接同意了，怎么说也是自家往生堂客卿的弟子。

　　以后学艺有成，继承了四目道长的传承…还可以入往生堂工作嘛！



（僵尸先生）胡桃 : 第96章 命蛊初成，元素反应！（内容修改了，重新观看）

　　“那太好了，如果我能够让道法武艺再进一步，师傅他一定会开心的吧！”

　　眼见胡桃同意，嘉乐立马兴奋的跳了起来。同时偷偷看着胡桃可爱的脸颊，他不仅仅是为了让师傅开心，心中难免也有一点点其他幻想。

　　这样可以离开少女更近一步吧！

　　越是接触胡桃，嘉乐对少女就越是心动。

　　之前觉得自己很喜欢的菁菁，现在就在身边反而没有那种感觉了。

　　可能之前喜欢菁菁，是因为菁菁是他接触到第一个也是最近的女孩子，这个年纪难免心动。

　　可这不是什么喜欢......

　　此时的菁菁还不知道嘉乐已经“变心”了，不过现在的她也根本就没和嘉乐好，只是听着嘉乐和胡桃的话，目光好奇的盯着这看起来才十四五岁的少女，觉得也不害怕了。

　　而按照他们的话，胡桃很厉害。

　　原来一个女孩子也可以那么厉害吗？道行甚至还在四目道长之上。

　　“胡桃小姐，我也可以一起和你学吗？”

　　小心翼翼的举起手，菁菁小心的向胡桃询问道，她也想和胡桃一样厉害！

　　“可以啊！”

　　胡桃随口答应，反正指点一个是指点，两个也是指点嘛。

　　尽管胡桃并不是很喜欢去教别人，感觉太无聊了一点，所以在璃月往生堂都是去请客卿来教往生堂的员工，自己则是一个人跑出去瞎逛。

　　但是现在情况不一样，他们也不是往生堂的员工。

　　“哎哟！不玩了不玩了，你耍赖皮！阿弥陀佛，罪过罪过！”

　　三人正聊着开心呢，这个时候屋内传来一休大师的惊呼。

　　当三人连忙出去，然后就看着大师夹着腿慢慢的挪了出门，旁边传来四目道长得意的大笑。

　　而此时一休大师的脸都仿佛变成了酱紫色，到底是受了怎样的伤害，一目了然。看着就感觉到疼啊！

　　“师傅？你怎么啦！”

　　倒是菁菁对此不太明白，眼见师傅迈着奇怪的步伐，连忙着急的靠近过去。

　　一休大师摆摆手，强挤出一个笑脸说道:“我没事，菁菁…我们回家。”

　　“小样，跟我斗！哈哈，我赢啦！”

　　对于一休大师的惨状，四目道长倒是显得极其开心，甚至在看到了嘉乐以后，连忙招呼他过来。

　　伸手捏了捏嘉乐的脸，他把手上提着的鞋递给嘉乐。

　　“帮师傅把鞋洗干净！啊哈哈哈，我赢了。”此刻的他就像是小孩子一样，完全不在意自己道长的形象了。

　　“......师傅！”

　　而对此，嘉乐只能苦着脸开始收拾屋子，这两个人每次见面都是这样的结果，每次都是自己来收拾。

　　“师傅你老人家到是爽了，可苦了我了!”

　　“......”

　　胡桃在一旁看着倒是挺乐呵的，明明之前四目道长表现的可收敛多了，结果和一休大师在一起就变成了这样。

　　还真的是一对冤家！

　　还有一休大师明明作为出家人，应该六根清净心态平和才对。

　　他也非要和一个道士较劲，而且这一较劲还是很多年。双方都不服软，有时候开一些无伤大雅的玩笑，看到对方吃瘪，就高兴得好几天睡不着觉。

　　吃瘪的那一方，要是不能成功报复回去，吃饭都吃不香。

　　不过二人这样凑在一起，非但没有成为水深火热的仇人，反倒有些惺惺相惜，臭味相投的意思。

　　唯有夹在两人中间的嘉乐最惨了，师傅输了就是出气筒。师傅赢了，还得打扫卫生，也不知道这么些年他是怎么熬过来的。

　　眼见嘉乐一个人在忙活，胡桃站在旁边倒也有几分不太好意思了，走上前决定帮他一起打扫。

　　但嘉乐哪里会让胡桃做这些啊！

　　连忙摇头，让胡桃别插手自己去休息。

　　眼见嘉乐坚持不让自己帮忙，胡桃也没强求，干脆回到了自己的房间里。

　　一进入房间，那只小狐狸已经趴在床上缩成一团休息了，这几天下来它不是吃就是睡，感觉迟早会变成一只肥狐狸。

　　但肥狐狸就肥狐狸吧，胖一点撸起来也舒服一些，抱着也是更加暖和。

　　少女抬起右手张开手掌，一只美丽的蝴蝶出现在了少女的掌心，这正是胡桃的命蛊。

　　相比于一开始只是普通颜色不一的蝴蝶，它此时显得更加玄妙，每一次扇动翅膀都会有星光点点，一看就不简单。

　　这个时候胡桃取出了一个烈焰花的花蕊，明明早已经离开了植物，但这个烈焰花花蕊依然散发着炙热的的气息。

　　甚至可以轻易点燃花草树木。

　　强烈的火焰元素聚集在花蕊之中，胡桃将它拿着靠近蝴蝶的时候，蝴蝶明显的非常不安，不敢靠近。

　　但下一秒，一股寒气再次出现，又一枚冰雾花花蕊出现在了旁边，这一冷一热，两种完全相反的元素互相交织，让命蛊及其恐惧，甚至是在瑟瑟发抖！

　　然而胡桃却是让它去吸食这两种截然不同花蕊的精华。

　　在胡桃的命令下，蝴蝶只能忍受着炙热与严寒靠近它们，一点点的适应着…直到完全靠近进行吸收二者的元素。

　　眼看命蛊一点点的蜕变，胡桃也是相当满意。

　　之前她就思考元素是不是灵力的一种，既然灵力也是有金木水火土阴阳之分，空气中那些元素其实也包含在内。

　　这个世界天地灵物稀少，可原神世界中元素却是及其充分，这完全是由地脉元素滋养的烈焰花冰雾花，在这世界就是天地灵物吧！

　　不管是什么人看到那在烈焰中成长的植物，都不会怀疑它的价值。

　　由于胡桃选择的命蛊蝴蝶是拥有两种面孔类似于阴阳蝶的生命，少女自然是想要把它培养成拥有两种特性的命蛊。

　　不过阴阳属性的东西她并没有，只能选择火与水/冰，这类似的属性代替。

　　而且胡桃也并非一来就让自己的小蝴蝶去吸收烈焰花与冰雾花的元素，而是事先利用雾虚花粉温和的培养它，接着再利用火史莱姆与水/冰史莱姆的粘液打好基础。

　　现在才是正式第一次拿出来两种截然不同的花蕊供它成长。

　　等待之后阶段，便是得利用燃愿玛瑙、涤净青金/哀叙冰玉这样强大的无相元素boss掉落的核心才行。

　　就是无相元素的核心非常贵，尤其是完整的燃愿玛瑙，一个差不多几十万摩拉。

　　不过离那时候还早呢！

　　真的要利用到无相元素的时候，命蛊也差不多大成了。

　　到时候多一条命，而几十万摩拉换相当于上千原石的复活食物也是血赚。所以系统商场真正的用法不是直接买成品，而是利用其中的资源来快速达成目的。

　　看着眼前的蝴蝶命蛊蜕变，目前算是初步成功了。

　　虽然还达不到四目道长说的那些效果，但它可以短暂的帮忙承担一定的负面效果。

　　尤其是咒术方面的抗性，提升了不少。

　　等待培育结束，胡桃让眼前的蝴蝶飞回了自己的手中，它的两边翅膀一边带着一丝温热，一边则是寒冷，这也正符合了阴阳蝶的特性。

　　看着蝴蝶在手中不停扇着翅膀，火、水、冰元素缓缓向它靠近......

　　这只蝴蝶未来很有可能是三元素的蛊，这么一来…自己以后是不是可以一个人打融化与蒸发掉元素反应啊？

　　好吧，现实世界元素反应可没有那么强大。只不过是游戏的表现而已，真要打元素反应…她拿着冰雾花也可以进行。

　　等命蛊在手心消失，胡桃也将还没有使用完的两枚花蕊收了起来。这样的花蕊在这个世界就是无价之宝，还是别乱放了。

　　收拾好了，就在胡桃准备再玩一会儿七圣召唤的时候，隔壁忽然传来了一阵恼人的声音。

　　仅仅是和尚念经就算了，还有节奏的敲着木鱼声。

　　咚咚咚咚!

　　配合着念经声，完全静不下心去思考什么。

　　而此时的四目道长更是直接抓狂了，好不容易清净了一段日子现在这个和尚一回来又开始了。

裙①II邻衫⒉霖旗私爸
　　“啊啊啊啊啊！我受不了了！死秃驴！能不能别敲了。”

　　本来躺在床上正即将睡着的四目道长被声音敲醒，根本就控制不住烦躁心情在房间里怒吼。

　　然而隔壁的一休大师非但没有停止，声音反而更大了。

　　四目道长在房间里尝试着各着隔音的方法，然而试了所有办法，什么椰子壳、棉花、灯芯，一点用处都没有。

　　“啊！秃驴，算你狠！”

　　“......”

　　胡桃这里看着手中的卡牌，也有点玩不下去了，脑子里全是木鱼的声音，为什么这个和尚可以敲得这么有节奏。

　　甚至有一股魔性，想要跟着他的木鱼摇摆一样。

　　让人下意识想到了木鱼交响乐......

　　“算了，不玩了。今天就出去逛逛吧！”

　　放下了七圣召唤卡牌，胡桃玩不下去了。说起来来这里以后她就没一个人晚上跑出去逛过，反正这个时间段她本来就睡不着，不如出去逛好了。

　　她还没把四周好好看看呢！这深山之中，会不会有什么惊喜啊.......

　　在胡桃准备离开房间的时候，小狐狸也第一时间站了起来看着她。

　　“你休息吧！我一个人四处转转，不需要跟着我。”

　　胡桃摇了摇手，带着它可不方便自己到处逛。

　　小狐狸闻言也继续趴下了，大师的木鱼声似乎并不影响它休息。

　　......

　　推开房门胡桃走了出去，到了外面以后发现月亮还挺大的，而站在屋外一休大师的木鱼声更响了。

　　毕竟是夜晚，本来就很安静。

　　这么一看还有一点吓人，这样的地方竟然还有木鱼声。

　　......

　　......

　　深夜，天上的月亮还在黑黝黝的森林上方徘徊，及其的安静…就连虫子的叫声都很稀少。

　　树梢微微摆动，恍如幽灵在其间投下长长的、捉摸不定的影子，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。

　　周围除了寂静还是寂静，夜黑风高…天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。

　　此时两位身材魁梧的男子拿着东西还在这树林之中狂欢，仿佛背后有什么可怕的东西在追他们一样，不过尽管脸上待着恐慌，但眼中深处却透露出的是兴奋。

　　“强哥，差不多可以了吧！我们都跑了这么久，那些人不可能追上来了。”

　　在一棵树边停下，其中一位脸上带着刀疤的男子喘着气说道。

　　“应该是没事了，不过我们虽然是跑掉了，但是其他兄弟可死在寨子里了，tm的，那该死的臭婊子，没想到来历那么大。”

　　另外一人无比不爽的踢了一下旁边的树木，差一点就死在那些人手中了。还好他们跑得快。

　　“要说还是二狗子那家伙的错，拿到钱就放了她嘛！看那婊子漂亮，色胆包天…钱要了，人也要！怎么说也是李家的大夫人。”

　　“而李家又和那高大帅关系匪浅，手上四五百把抢是我们寨子能够招惹的吗？”

　　刀疤脸忍不住抱怨起来，为了一个女人差点没命，心里也是极度的不爽！平时抢的女人还少了吗？

　　当然他只是习惯性的抱怨他人，事实上，那时候……他可是冲到最全面的。

　　而且也是最变态的。

　　“马的，现在说这些屁话还有什么用？敢说你之前对着那婊子，没有忍不住把整个人钻进去？”

　　一屁股坐在地上，男子…不，强哥粗鲁的骂道。

　　虽然是二狗子起的头，可整个寨子的人没有一个拒绝的，全部都是如饿狼盯上了那女人。

　　所以在强哥想来…他们唯一的错，就是错判了，这女人竟然对那高大帅那么重视，对方在得知了消息以后直接带着手下的兵杀入了寨子。

　　他们寨子一共才三四十把枪，而且都是质量最差的，甚至还有土枪，怎么可能是那高大帅的对手。

　　当然，那高大帅也不是这么真正的大帅，就是有点入手、有几百把枪在当地耀武扬威的一个小势力。

　　虽然和那些真正的军阀不能相比，但是在他们当地也算是一号人物，哪怕是土匪…一般都不敢招惹。

　　当然，那高大帅也不会去对付他们，毕竟绞匪，不单会消耗弹药还会损失人手，没有理由的事情，只要不去招惹他，他也基本上是井水不犯河水。

　　唯一的问题就是出现在那个女人身上。

　　............

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678769316-100358501-110063811.jpg"



（僵尸先生）胡桃 : 第97章 变态都觉得变态

　　温馨提示：上一卷后半段添加了新内容，发现不通顺的需要重新观看。谢谢！

　　……..

　　在他们寨子附近的镇子上有一位大地主，李家。这几年李家发展的大不如以前，那些顶梁柱倒下，家里就一个女人支撑。

　　而李家又有钱，他们这些土匪就自然是盯上了李家。

　　其他富豪乡绅不太好对付，但李家就是赤裸裸的肥肉啊！

　　哪怕李家以前和姓高的关系不错，但是在李家老爷子死后就基本上没有联系了。加上姓高的一般都是在隔壁县城，只是在那些平民百姓面前耀武扬威。

　　李家只剩下了孤儿寡母，寨子里的人自然不会放过他们。

　　但考虑到镇上有保安队，硬拼不太合适，损失太大…也没有轻举妄动。而是在一次合适的机会…李家的小儿子离开了镇上，才被他们中途劫了下来。

　　抓住了李家这唯一的小儿子，这才派人随便编了一个借口，让李家人带着钱来赎人。

　　可能是太过在意这唯一的儿子了，大夫人不太放心家仆，于是亲自带着钱和护卫去寨子赎人。可是她没想到这一去，就步入了地狱。

　　山寨里这些土匪本来就是一些作恶多端的恶人，虽然也在一些村子抢粮抢女人，可他们那里见过大夫人这么漂亮这么精致的女人啊！

　　以前抢回来的，都是那些村子里的三大五粗的女子，与李夫人相比屁都不是。

　　在夫人这里刚刚完成赎人，还没来得及抱着儿子高兴，就有人色心大起，开枪杀了夫人带着一起过来的护卫。

　　接下来这李家夫人的下场可想而知，寨子里首领为了稳定自己的权利，可一直都是与兄弟们有福同享。

　　夫人活活被折磨而死……

　　而没多久高大帅得知了消息，竟直接带着人手杀上了山寨。

　　原来李家夫人曾经是他的青梅竹马，只可惜因为一些原因没在一起，可到现在还一直惦记着她，没想到既然被那些土匪给……

　　寨子里其他人都已经死在了高大帅的手上，就这二人最聪明…第一时间带着不少的现大洋跑掉了。

　　因为害怕高大帅的人追来，连续跑了两天两夜…路上随便吃了一点干粮，都没敢停过，一直来到了现在这深山之中。

　　“不过还别说！那婊子就是不一样啊，和那些村子里的女人完全不一样，皮肤嫩得好像是可以吸出水一样。”

　　“我这辈子也算是值得了。”

　　刀疤脸躺在地上，回想起之前那时候的事情，一脸猥琐…现在都还很兴奋。

　　“那是当然了，怎么说也是富太太，可不需要和其他人一样下地干活，自然和那些手上全是老茧的村妇不一样。”

　　“就是可惜！你们这些勾日的玩得太狠了！才玩几天就没得玩了。”

　　说到这里，强哥还踢了旁边刀疤脸一脚，他觉得自己已经够坏了，但那些家伙更加变态，简直就是心理扭曲。

　　而刀疤脸也是其中之一……

　　“那种情况怎么忍得住啊！而且就算是我不搞，那些家伙也会搞。”

　　刀疤脸不以为然，都已经成为了土匪，什么善良道德早就被扔完了。当土匪了还保留那些东西，可活不长久。

　　“真是变态！”

　　他虽然也参与了进去，可完全没有那些变态的爱好，他们做出的那些事…他一个变态都觉得变态。

　　可想而知多么可怕！

　　强哥一屁股坐下，靠在树上。

　　跑了这么久真的是跑不动了，之前完全是面临生命危险…自己都不知道原来他还有这样的毅力，能够跑这么远。

　　但都已经跑了这么久，那些人肯定不会追过来了。终于可以放松，捡回一条命。

　　只是当他看着前方突然一愣，连忙揉了揉眼睛，再次看去…可是什么都没有。

　　应该是眼花了吧！

　　他刚才似乎看到了什么白色的东西一闪而过。

　　果然是跑太累了，眼神都出问题了。

　　然而下一秒，他又看见了有什么白色的东西飘了过去，让他整个人都一下惊了。连忙站起来走到了刀疤脸旁边，向他询问。

　　“你刚才看见了吗？”

　　“看看什么？”

　　刀疤脸一脸茫然。

　　“好…好象有什么白色的东西从眼前飘过去了。”

　　强哥的声音中突然有了一丝惊恐，显然是想到了什么可怕的东西。

　　“白色的东西？强哥你眼花了吧！”

　　刀疤脸坐了起来打量着四周，什么都没有看见。

　　“不可能，不可能两次都是眼花吧！你说会不会是….鬼啊？这里看起来荒无人烟，可能真有什么脏东西。”

　　更加重要的是，他们杀了那么多人，做了那么多恶事！虽然平时都没多想，因为寨子里的大家都在一起，可现在…等冷静下来以后，还真的有一点恐惧了。

　　“别自己吓自己了，什么鬼！真要是有鬼，就我们做的那些…早就有恶鬼前来索命了！”

　　“再说就算是真的有鬼，我们杀了这么多人，身上的煞气都吓死它们。哪怕是鬼来了，就再杀他一次！活着我都不怕他，死了还会吧？”

　　刀疤脸摸到了自己身上的砍刀和枪，显得无比自信，干他们这一行，杀人放火碎尸，无恶不作…….

　　还会怕鬼吗？
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏

　　看向眼前的强哥，刀疤脸无奈的摇了摇头，强哥已经不强了！不再是那个一把刀砍翻五六个人的强哥了。

　　肯定是被高大帅给吓破胆了。

　　“再说就算这里真的有鬼，我也希望是一个女鬼，还不知道女鬼是什么滋味呢。会不会比李夫人更有味道？”

　　“还有那李夫人不是说做鬼都不会放过我们吗？真希望她变成鬼啊！我还没玩够呢，变成了鬼不就可以继续了。”

　　刀疤脸咧开嘴角邪恶的笑着，可见，他是真的不怕鬼。

　　“…….”

　　旁边强哥闻言，也是下意识的远离了他几步，虽然知道这个家伙变态，但他没有想到这么变态。

　　鬼都不放过……

　　不过这样一来，他反而安心了不少，变态是变态，但他胆子大…哪怕鬼来了都会被他的变态行为吓走吧？

　　刚刚松了一口气，强哥却是感觉到背后有点发凉，下意识转头看去。

　　只见一只白色的幽灵正漂浮在他的背后，还诡异的向他一笑。

　　强哥脸色一僵，然后……

　　“啊啊啊啊！鬼啊啊！”

　　强哥被这个突然出现的幽灵吓得尖叫了起来，直接跳入了刀疤脸的怀中。而刀疤脸闻着那一次浓郁的汗臭味，连忙推开强哥，看着眼前的幽灵，也是头皮发麻。

　　“竟然，真的有鬼。”

　　身体微微颤抖，显然他并没有之前自己说的那么无畏。

　　在面对真正的幽灵，还是心中有一些发毛，但是想到了什么，他脸色一凶，直接掏枪对准了眼前的幽灵。

　　幽灵又怎么样！

　　他活人都不怕，还怕死人？

　　拿着枪对于眼前的幽灵开了两枪，然而发现…子弹穿过幽灵的身体，根本就伤害不到它。

　　发现这个人竟然还敢对自己出手，幽灵也是无比意外，以往那些人都是被它吓一大跳，害怕的逃跑啊！

　　这个人，完全不一样。

　　于是幽灵做出了一副极其可怕的面目，张开据齿一样的血盆大口，赤色的鬼火凭空出现，朝着他飘了过去。

　　刀疤脸内心一寒，可想起来了曾经老大的一句话，世人都怕更凶的！你越凶别人就越怕你，当你手上沾满了鲜血的时候…鬼都要怕你三分。

　　想到这里，刀疤脸一把拔出了身上携带的大砍刀，这把刀砍死了二三十个人，其中有老人小孩，也有那些不配合的青年与女人。

　　传说杀的人多了，刀上沾满了煞气！鬼都可以劈开！

　　“去死！”

　　双手握住大砍刀，刀疤脸一刀朝着幽灵砍了过去，然而幽灵的速度极快，却是转眼就出现在了他的背后。

　　当他再次转身，发现不止是幽灵，还有一个不知道什么时候多出来的少女，双手抬起…一脸诡异的看着她，就好像是女鬼一样！

　　之前还说女鬼，竟然还真的有女鬼出现。

　　“刀疤，真的有鬼！快跑。”

　　一旁的强哥连爬带滚的想要逃跑，他完全不怕人，但是面对这些鬼东西…却是害怕的要死。

　　“跑什么！我刚才不是说了吗？我还想试试看女鬼是什么滋味呢。”

　　对于强哥的表现，刀疤极其失望！以往还真觉得他是一条汉子，没想到这么怕鬼。明明是土匪，杀人放火的事情一点都没少做啊！

　　而且这个时候逃，根本就逃不掉！

　　人怎么可能跑得赢鬼呢？更加重要的是，虽然一开始被吓了一跳，但仔细一看眼前这个女鬼不是很漂亮吗？

　　舔了一下舌头，刀疤脸直接持刀劈向了眼前的幽灵与女鬼。

　　“哟？”

　　胡桃往后一退避开了大砍刀，没想到他竟然不怕鬼，还敢主动动手？

　　有胆量。

　　虚空一握，一把长枪出现在了手中，少女一枪挑向了他。

　　“你不是鬼，是人！”

　　刀疤脸差点被一枪刺死，吓了一身冷汗，但是这个时候他也注意到了眼前的少女并非女鬼。

　　虽然一旁的幽灵是真的幽灵。

　　“强哥，她是人，别跑！”

　　仅仅是交手的瞬间，刀疤脸就知道自己一个人不是对手，连忙想让强哥过来帮忙。

　　“……人？”

　　正要逃跑的强哥听到刀疤脸的话，停顿了一下，然而下一秒幽灵再一次出现在了他的身边。

　　幽灵明显没有想要马上杀了他，而是猫耍老鼠一样的吓唬着他玩。



（僵尸先生）胡桃 : 第98章 以此蝶火，为汝之路

　　强哥被幽灵吓得不轻，狼狈的在四周打转。偏偏幽灵又没准备直接杀了他，只是不停的恐吓！

　　这让强哥整个人都疯了。

　　忽然也不知道他是想到了什么，不再逃跑…而是返回朝着刀疤和胡桃的位置冲了去。

　　看着强哥赶来，刀疤脸瞬间一喜。

　　眼前的少女太可怕了，他感觉少女根本就没有使用真正的实力，但是有了强哥联手，他们就有可能拿下少女。

　　那幽灵明显是听少女的，只要拿下了少女，幽灵就不再是问题。

　　甚至眼前的少女可比那李夫人还要棒！

　　然而强哥一跑过来却是直接跪在了一旁，向少女请求饶命。

　　“姑奶奶饶命！女侠饶命！！”

　　“这里有三百大洋，还请女侠收下，饶我一条性命。”

　　“哦......”

　　见此情景胡桃一愣觉得很有意思，但是也没有玩耍的心情，手中长枪朝着刀疤脸一劈，直接将其劈倒在地，难以起身。

　　而注意到刀疤的下场，强哥更惊恐了！

　　收了枪，胡桃看着倒地不起的刀疤与一旁跪地的强哥。

　　单手撑着下巴思考着，刚才自己在附近…可是听见了了不得的事情，不然也不会出来吓唬他们。

　　只是那个刀疤脸没被吓住。

　　“把你们的情况如实告诉我，别有一丝隐瞒，然后我才考虑…要不要放了你们。”

　　然而听见胡桃的话，强哥脸上也是无比惊恐，根本就不愿意说…只是不停求饶。显然他很清楚，如果把他们做过的事情说出来，少女肯定不会放过他的。

　　就他们以前对于那些女人做的事情，被称之为恶魔都是轻的了。

　　“这就没有办法了......”

　　眼见强哥打死不说，再结合之前听见的，哪里还不清楚发现了什么。

　　脸色有一些不太好看，这样的人渣恶魔，放过了可是自己的罪过，但胡桃还是很讲证据的人，可不是只凭猜测。

　　于是一把抓住了一旁飘来飘去的小幽灵，将它揉成一团，然后直接砸向了眼前的强哥。

　　小幽灵被砸出去，瞬间话为了可怕的恶鬼，冲进了强哥的身体......

　　没多久，强哥突然口吐白沫倒下，而幽灵也津津有味的钻出他的身体回到了胡桃的身边。

　　消化了鬼王内丹的幽灵，本来的能力加强只是次要的，另外还多出来了其他辅助的能力，比如噬魂，比如潜入别人的身体强行夺取记忆。

　　虽然这副作用很大，当然不是对幽灵，而是被幽灵针对的人负面影响很大，最轻都是变成白痴。

　　听着幽灵的讲述，胡桃脸色非常不好看！虽然猜到这个世道很乱，但真的接触…有一些事情比起她想象中还要残忍啊！

　　“去吧！”

　　弹了一下幽灵的头，胡桃不管它接下来的动作了。

　　的确是罪该万死，他们已经不能称之为人了，说禽兽…都是侮辱了禽兽。

　　幽灵开心的飘了过去，开始进行了噬魂。

　　要说起来幽灵这种存在，除非强制要求它，不然一般都是保持这样的无固体幽灵形态。

　　这才是最合适幽灵的生存方式。

　　更何况胡桃也喜欢把它揉成球，或者是拉扯着玩，只有幽灵姿态的赤灵才能够配合。

　　想到了什么，胡桃低头看了看胸。

　　其实，也可以用自己的小幽灵垫一下的。

　　咳……

　　等幽灵噬魂结束，胡桃也没有放任不管，而是拿出来了一把铲子，这两个禽兽不如的家伙尸体让野兽啃食也是应该。

　　但是作为往生堂堂主，她还是有义务来完成自己的责任。

　　找了一块空地，胡桃熟练的挖了一个坑，不需要很大，因为…他们不可能保留身体的。

　　“可以了，准备火化！”

　　看着眼前的小坑，胡桃很满意哦。

　　“嗷呜！”

　　而一旁的幽灵闻言，直接变成了一个火元素飘向了这两个土匪，将二人的身体迅速火化！

　　果然还是火化才最环保。

　　相比于土葬，火葬节省了大量土地、人力、物力、时间等，也降低了疾病的传染和水源污染的可能性。

　　这也是为什么现代社会那么推行火化。

　　“阴阳有序，命运无常！以此蝶火，为汝之路…….”

　　看着眼前土坑里的火焰，胡桃双手合十，开始往生堂的传统……

　　只不过，他们死后都不会有魂魄就是了。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧裙

　　“所以…今天这么热闹吗？明明大晚上的。”

　　感受到了什么，胡桃转过头看去。

　　不知道在什么时候，一道苍白的身影出现在了不远处。在那月光之下，半透明的身影看起来格外的吓人。

　　鬼，一位女鬼！

　　女鬼没有说话，只是目光死死的看着火化的位置，眼中充满了怨毒。

　　加上她的样子的确是无比可怕，身上没一点完整的部位，让人毛骨悚然。不过胡桃倒是没有什么感觉……

　　鬼怪她见多了。

　　看着眼前的怨鬼，胡桃旁边的幽灵仿佛看见了猎物一样，露出可怕的笑容，私人化的双手抬起，想要扑过去……

　　拥有了噬魂能力以后的它，可以通过魂魄、鬼魂来让自己变强。

　　然而下一刻胡桃却是一把抓住过了幽灵的尾巴，没让它过去。因为眼前的怨鬼，似乎就是之前那些土匪手下的受害人。

　　“如你所见！他们都有已经被我送走了，哪怕当鬼的机会都没有。”

　　“你可以放下怨恨，去往生吧！”

　　胡桃单手抓着幽灵，一步步走向了它。

　　但是眼前的怨鬼闻言，却是爆出更加可怕的怨气，周围的树木都被影响出行快速的衰老的迹象。

　　她死得很惨，才死后没有多久…就已经成为了极其可怕的怨鬼，一般的恶鬼可能都不是她的对手。

　　但是她也很可悲，生前受了那样的折磨，死后也难以超脱。

　　怨鬼爆发着自己的怨气，胡桃以为她会对自己无差别的出，毕竟成为了怨鬼以后，已经不存在理智了，可不会顾及无辜。

　　可是下一秒怨气突然消失，这怨鬼莫名其妙安静了下来，接着转身消失。

　　胡桃看着它离开，有一些疑惑…但是没有阻止。明明是怨鬼却可以保持着一丝清醒，真的是让人意外啊。

　　在怨鬼完全消失以后，胡桃才松开了幽灵，幽灵第一时间追了过去。

　　可是没等多久就无功而返，显然并没有追上。它围着胡桃转来转去，好像是在表达着自己的不满。

　　但胡桃只是一把抓住了它，将它揉成了一个枕头，放在了脑后，整个人直接靠下去了。

　　看着天空之上的月亮，感慨颇多。

　　这个世界不太平的事太多了，数不胜数…所以也是滋生了大量的妖魔鬼怪。

　　把小幽当成枕头靠了一会儿，胡桃才起身检查了一下自己的收获，这两个土匪跑的时候竟然还带了这么多钱。

　　一共600现大洋和几件一看就非常值钱的珠宝。

　　那些土匪没少抢钱啊！

　　时间很快过去，第二天早上胡桃已经回到了四目道长的家里。

　　不过当她看到扶着门，捂着肚子的四目道长，微微一愣…这是怎么了。

　　“道长，你这是怎么了？一晚上不见，脸色这么差了。”

　　“哼！还不是隔壁那个老秃驴，一晚上念念念，念个大头鬼！哎哟...”

　　四目道长无比的难受，不停咒骂着隔壁的一休大师。

　　这个时候胡桃也似乎想起了剧情中的一些情节，四目道长恐怕是昨晚想要报复一休大帅，结果报复不成，却自食其果了。

　　抱怨了几句，四目道长这才转头朝着嘉乐的房间喊道：“家乐，家乐！死哪去了？还不给我做早饭去。”

　　没等嘉乐回答又继续抱怨，同时询问着胡桃昨晚怎么样。

　　“那个老秃驴，实在可恶！胡桃，你昨晚有没有被他吵到？”

　　“有吧。”

　　胡桃迟疑的回答道，虽然一开始的确是有点影响她，不过之后胡桃都一个人跑到外面去了，而等她回来已经是非常晚了，一休大师那里也早已经睡下。

　　所以她真的没太大的影响，最多就是晚上那一段时间不要在这个地方，跑远一点玩而已。

　　但她也理解，四目道长晚上睡觉被打扰的痛苦。

　　“道长，一休息大师每天晚上都这样吗?”

　　胡桃很好奇，如果每天晚上都那样，的确是让人受不了的。

　　“可不是嘛，他每天晚上念经就算了，还拿这个破木鱼敲敲敲！也不知道青青那丫头晚上怎么睡的觉。”

　　眼见胡桃询问起来了这个，四目道长立马就开始倒起来了苦水，之前一休大师不在家还好，但凡他在家都是难以入睡。

　　也是这个原因，四目道长才会想干脆买下他的屋子。

　　“可能是习惯了吧！”

　　人的适应能力还是很强的，可能一开始的确是很受影响，可只要习惯了，应该就没什么了吧？大概……

　　看着四目道长的样子，似乎他适应不了这个。

　　“胡桃你鬼点子那么多，不如帮我想一个办法吧！不然晚上都别想睡觉了。”

　　看着眼前的胡桃，四目道长想起这丫头古灵精怪的，脑子里的奇思妙想一大堆，或许她能够有什么办法。

　　“这个嘛……”

　　胡桃若有所思，四目怎么说也是自家的客卿，这个忙不能不帮，而且一休大师那里的确是有点影响他人了。

　　很快胡桃就有了一个鬼注意，她眼前一亮，然后兴致勃勃的悄悄在四目道长耳边说道:“道长，要不然我们这样…….”

　　其实胡桃的方法很简单，就是以其人之道还治其人之身！

　　让一休大师也体验一下四目道长的感受，他自然就不会再继续那样干了，如果还不行，就干脆互相折磨吧！

　　反正他们都喜欢这么干。

　　果然四目道长一听…就心动了，他觉得这个方法很不错，很符合他的心意，可是随即又有一些犹豫。

　　“这样行不行啊?”

　　“试试看就知道了，再说道长你不想这么搞吗？”

　　胡桃叉着腰笑嘻嘻的看着四目，这个提议哪怕是没有用，他也绝对想要去尝试的，只要是迫害一休大师的事情他怎么可能不会去做。

　　“好，就这么干，我还就不信了！看谁熬得过谁。”

　　果然四目道长这里根本就拒绝不了，一挥拳头恶狠狠态度。

　　“还是胡桃你鬼点子多，不像嘉乐修炼不努力，脑子也不行，整天就知道偷懒摸鱼。”

　　而这个时候嘉乐端着早餐走了进来，对于师傅的话也不在意，只是傻呵呵的笑着回答：“因为师傅爱吃鱼嘛！”

　　“……”

　　闻言四目道长内心一暖，虽然是什么都不如胡桃，但这孝心他也没什么可说的了。

　　当下摇了摇手，向他说道：“臭小子，吃完饭抓紧补觉吧！接下来我们晚上有活干了！”

　　……

　　白天一天很快过去，当夜幕刚刚降临的时候，四目道长开始指挥着嘉乐开始了胡桃告诉他的方法。

　　“哎哎！对对对，把法坛往旁边移一点，对对对!招魂铃给我拿几个…不，给我全部都拿出来。”

　　此时的四目道长意气风发，穿着崭新的道袍指挥着家乐布置现场。

　　既然我睡不着，那大家都别睡了!

　　而没多久，屋子里的一休大师听到外面的动静，心中无比疑惑，看着一旁不怎么忙的菁菁，向她开口道。

　　“菁菁你出去看看，外面怎么回事?”

　　“好。”

　　菁菁回答的站起来走出了家门，然后一眼就看到四目道长布置的现场。

　　“道长，嘉乐，你们这是要做什么啊？”

　　菁菁靠近几人，面带疑惑的询问。

　　“哦，师傅他说最近心生感应，准备开坛作法，向祖师爷祈福。”

　　一边忙，嘉乐还一脸天真的和菁菁解释道。

　　“哎？祈福？”

　　菁菁闻言直接懵了，为什么好好的突然开始祈什么福啊！

　　“那要做多久啊？”

　　“师傅他没有明确说啊！不过最少也得一个月吧。”

　　“啊！一个月！！”

　　嘉乐的回答直接让菁菁吓了一大跳，这搞一个月，日子还要不要过了？但是她一个人也拿不定主意，只能赶紧回到了屋里，然后把这一件事告诉自己师傅。



（僵尸先生）胡桃 : 第99章 皇族僵尸

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678942900-100358501-110071483.jpg"

　　一休大师听得一头雾水，大家住一起这么多年，他可从来没有听说四目祈过什么福啊。这臭道士突然搞什么？

　　不过想了想，他还是连忙走了过去。

　　没多久就看到那已经完全摆放完毕的法坛立在那里，十几个招魂铃全部挂在线上…场面非常壮观，看得大师是头皮发麻，这么多铃铛…是要吵死人啊？

　　“四目！你搞什么鬼？”

　　“怎么？秃驴，准你念经就不准我祈福？”

　　四目道长叉腰转头看去，显得非常得意，来互相折磨吧！看谁先受不了。

　　“祈福？这么多年来我可从没见你祈什么福，今天抽什么风?”

　　一休大师又怎么可能相信他的说词，简直是故意来整他的吧！

　　而四目道长闻言也是不客气，一想到之前被这个老和尚折磨的睡不着觉，瞬间就气愤了起来。

　　指着大师就是一阵指责。

　　“你个秃驴一天到晚敲敲打打，害得我睡不着觉，你还好意思问我抽什么风？”

　　“我那是对佛主的敬意。”

　　闻言大师理所当然的解释道。

　　“巧了，我这也是对我家祖师爷的敬意。嘉乐，开坛。”

　　冷哼了一声，四目转头开始吩咐起来了嘉乐。

　　“好勒！”

　　嘉乐也没犹豫，当下按照师傅说的开始了动作，摆了个架势接着一挥符纸，符纸顿时熊熊燃烧。

　　而此刻的四目道长也没有闲着，一手拿着招魂铃，还牵动了其他的铃铛，嘴里开始念叨经文。

　　一时之间四周开始响起拗口的声音，伴着叮叮当当的声音，烦人无比。

　　甚至四目这里念累了，往椅子上一趟，指挥着嘉乐继续摇铃铛，还有风吹过时带动其他铃铛的响声，好不烦人！

　　为了计划有效果，四目和嘉乐就准备在这里摇一个通宵，而胡桃听着那些杂乱的响声，早已经一个人跑得其他地方去玩了。

　　反正那屋子里是不能待了。

　　......

　　深夜，此时一休大师躺在屋内翻来覆去睡不着，只得起来念经敲木鱼，然而心早已经彻底乱了。

　　另外一个屋子的菁菁这个时候顶着黑圆圈跑了过来。

　　“师傅，真的很吵哎！完全睡不着觉啊！”

　　之前师傅的木鱼和念经声菁菁这里早已经习惯了，倒是无所谓。但现在外面那杂乱的铃铛声简直是在折磨人。

　　根本就睡不着，让菁菁都有一些发狂了。

　　最关键的是，按照嘉乐说的.....他们还要搞一个月？这还让不让人活了。

　　而大师也不好受，满脑子都是叮当当的招魂铃声，所以他哪里还不清楚…四目就是在报复自己先前半夜念经影响了他们。

NJ⑹林⒉（二）⑶四⑧吧肆
　　“罪过！罪过！”

　　叹了一气口，现在已经没有其他办法了，哪怕他还可以承受，自己徒儿也受不了这样啊！

　　心中有了决定，大师站起身还是走出屋外。

　　“四目，你别摇了。”

　　然而四目道长瞄了他一眼，只是冷哼了一声，现在这老和尚也体会到了他的感受了？

　　当下根本不理他自顾自的摇晃铃铛，甚至还让嘉乐用力。

　　“愣着干什么？嘉乐你也给我用力摇，要有诚意。”

　　“哎呀！四目你们先别摇了，我答应你，以后晚上我不念经了！我换到白天念行不行？”

　　大师连忙走上去向他们保证。

　　“真的？”

　　一听到这话四目当即停下来了手中的铃铛，有些意外……

　　这老秃驴冥顽不宁，自己百般劝说都没用，甚至是花钱买他的房子他也不卖。没想到竟然这样就同意了？

　　胡桃这个鬼注意的确是不错啊！

　　“阿弥陀佛！四目，贫僧以后晚上不会念了！”

　　四目这杀敌一千自损八百的做法的确是太毒了，这样下去双方都别想好过。

　　“秃驴，你说话可要算话，不然会天打五雷轰的。”

　　四目道长心情不错的把铃铛往法坛上一扔，心情大好的吓唬道。

　　“出家人不打诳语，四目你尽管放心。”

　　“哼！这还差不多，嘉乐收拾东西，回家！”

　　得到了肯定的答案，四目心满意足的开始招呼家乐收拾东西。

　　而这个时候在外面逛了一圈的胡桃刚好回来，看着四目道长把东西撤了，也差不多明白一休大师还是服软了。

　　“胡桃丫头，你这鬼点子…不，你这方法还真有用，那老家伙果然受不了。”

　　看着胡桃出现，四目道长心情非常不错，开心的说着成果。

　　“嘿嘿，本堂主只是提了一点小意见罢了，总之道长你们可以安心睡觉就好。”

　　“是啊！不过这么晚，你之前跑到什么地方去了？而且你手上的这是......”

　　这个时候四目才反应过来，刚才胡桃跑到其他地方去了，而且她手上…似乎是一只山鸡？

　　“很肥吧！刚才意外抓到的。”

　　少女将手中的山鸡抬了起来，这算是她今天晚上瞎逛到的唯一收获了。并没有发现其他的什么东西，但这只山鸡竟然还盯上了她。

　　差一点就被它给偷袭到了，幸好胡桃眼疾手快。

　　“这么大？这是一只成了精的山鸡吧？”

　　四目道长的见识自然是很强的，一眼看出来了这山鸡的不对劲，正常而言…哪里有这么大的山鸡。

　　“对！它之前还想吃胡桃我，现在变成本堂主的猎物了。”

　　本来胡桃是准备把它就地火化的，但是看着这山鸡精的体积的确是不小，这么烧了太可惜了。

　　要是做成鸡肉，这得多香。

　　“所以...你想吃它？”

　　四目道长似乎有点迟疑，一般来说还没人敢去吃妖怪。

　　“它要吃我，我吃它不是天经地义嘛！再说这么大的猎物，不吃可惜了。”

　　把山鸡尸体扔在了地上，胡桃拍了拍手上的土，她长这么大…还没有吃过妖怪呢。不知道味道会不会更加美味。

　　“可它毕竟成了精，尸体可能含有妖毒，还是直接烧了为好......”

　　妖怪可不是普通的凡物，成了精的动物普通人根本就无法食用，因为它们体内含有妖毒，食用了妖物的肉，轻则大病一场。重则当场归西，甚至还可能发生变异，变成怪物.......

　　“妖毒？”

　　胡桃微微一愣，她只听说过尸毒，还没听过什么妖毒。明明是这么大一只肉质鲜嫩的山鸡，难道只能看不能吃？

　　“对！或许有其他方法祛除妖毒，但是我反正没有这个能力。”

　　“......”

　　这样一来，岂不是这只山鸡只能回收了？

　　可是才不到一千摩拉，胡桃现在都有一点看不上了，一千摩拉能够做什么啊？料理都买不起一份。

　　“不过一般来说，妖怪只有身上的一些部位我们可以加以利用......”

　　四目将眼前山鸡精身上一些值钱的东西告诉了胡桃，比如它的尾羽。

　　另外，人虽然不能吃，但同样是妖怪吃却是没事。在把它身上值钱的东西拔了以后，胡桃仍然将它做成了一道美味的鸡肉。

　　然后全部赏给了自己的狐狸。

　　小狐狸倒是吃得津津有味，而且妖毒不仅仅无法害她，还能提升道行，尽管提升不多，但也是难得了。

　　小狐狸的实力还不如这只山鸡呢，换成她自己根本就不可能是其对手，反而可能死的是它。

　　第二天。

　　胡桃按自己的承诺，答应指点嘉乐和菁菁关于道法的修炼，只是胡桃可不会真正的茅山术，所以教授的都是最基本的法术理论。

　　并且抽时间和嘉乐切磋了一下武艺，发现嘉乐道法天赋真的是一言难尽，但是武艺天赋却是相当不错。

　　胡桃虽然主练枪法棍法，但一法通则万法通，指点嘉乐还是没有问题的。

　　时间来到了中午，胡桃正准备给嘉乐菁菁二人表演自己拿手好戏的时候，突然在外面传来了一阵嘈杂声。

　　“别拖拖拉拉的。”

　　“快点，再快点...给我注意点路......”

　　“哎呦，你干嘛！”

　　听见外面的声音，几人都有一点好奇，毕竟他们这里荒无人烟的，就四目和一休两户人家，怎么会还有其他的声音呢。

　　只有胡桃似乎猜到什么情况，这个时候能够到这里来的似乎就千鹤道长的一行人吧。

　　皇族僵尸？

　　几人连忙走出了房门，然后就看见不远处不少清庭打扮的官兵，拖着一副沉重的金黄色棺材走来。

　　看着这一幕，胡桃瞬间了然于心。

　　看来千鹤道长还是去接了这些人的委托呀！

　　也是，虽然现在这些人的确是没有什么政权了，但是真的有钱啊！

　　“慢一点！往前往前。”

　　胡桃熟悉的千鹤道长正指挥着托运棺材的车子慢慢路过一个大坑，这具黄金棺材沉重无比，窄窄的道路上被压出一道道深深的车轮痕迹。

　　在队伍的前面，是一个小小的轿子上面坐着一个身穿红色袍子的小孩，一看就尊贵不凡。

　　轿子身边还跟着一个阴柔的中年人，手里拿着一块白色丝巾不断的给小孩扇风。

　　“哎哟喂…天气真是太热了，小阿哥呀！你热不热啊？”

　　小孩子面色沉着气度不凡，摇摇头没有说话。

　　此刻四目道长和一休大师也是听见了动静，从屋里走出来。在看到了千鹤道长之后，顿时眼睛一亮连忙迎了上去。

　　“千鹤师弟，又见面了。”

　　“四目师兄！一休大师，还有…胡桃姑娘你也在师兄这里啊？”

⑴II磷散er霖齐思巴
弍⑼澪⒌ 叄八（七）亿删
　　千鹤快步靠近和几人打着招呼，同时注意到了一旁的胡桃，也是很意外。没想到胡桃会在四目师兄这里。

　　“哟!千鹤道长中午好呀!吃了嘛?”

　　“哈哈…姑娘还是这么天真浪漫。”

　　面对胡桃的问候，千鹤道长大方的笑了笑，然后说道：“我这里得赶时间，吃饭可来不及了，刚好...师兄你这里还有糯米吗？给我一些糯米。”

　　路过四目道长的家门，顺便过来要一些糯米也是原因之一。毕竟押送的是早已经尸变的僵尸，对于糯米的需求很大！

　　路上他都在不停的赶时间，半刻不敢耽搁，吃饭也是随口吃点干粮，就是怕那僵尸压制不了多久。

　　毕竟身前是皇族，与其他僵尸不同......

　　尤其是在经历过之前那鬼王一事之后，他是半点不敢小看了这皇朝龙气。

　　哪怕这只是清庭皇族。

　　可是在这一段时间内他接触了这些满人之后，发现前清很有可能会重新出现在舞台上。

　　明明那位末代天子已经被轰出了紫禁城，可是这些前清遗留…反而显得更加活跃。

　　虽然那公公守口如瓶，可他依然分析出，那位可能会重新在满洲建国。而不让皇族尸体遗留在外，也是必须的要求......

　　“糯米？师弟...这到底是怎么回事？”

　　听见千鹤道长要糯米，又注意到了一旁的棺材，四目道长瞬间有了不好的猜测。

　　恐怕那里面不是尸体，而是已经尸变的僵尸吧！

　　“不错，不满师兄那铜角金棺里面的正是一只僵尸！”

　　千鹤道长叹气，对于师兄也完全没有隐瞒。

　　“既然已经尸变，师弟你为何不烧了它，为何要留着这个祸害？”

　　眼见千鹤直接承认了，四目道长也是一脸严肃，僵尸这东西遇见了最好还是直接火化，不然出现什么意外就不堪设想了。

　　“这个师兄你就有所不知，这只僵尸生前乃是边疆皇族，那边要求一定要将他带回京城。”

　　“我此行一路北上，也是无奈之举。”

　　千鹤道长也是比较为难，因为以前本来就和这些人有过来往，虽然主要是他们给的太多了。

　　所以这一次这些人又联系到了他，明知道是僵尸，但是应他们的要求也只好选择接了。

　　虽然存在一定危险，但是在他想来只要一路不出事端，及时将僵尸送到皇陵，到时候他再以龙气风水镇压，僵尸也会慢慢腐化。

　　“这前清早已成为了过去，道长没必要和他们多牵扯，会出事的。”

　　胡桃看着千鹤道长的面相，明显就是大难临头，不过又存在明显的转机。

　　..........



（僵尸先生）胡桃 : 第100章 天雷，提前出棺

　　图片:"胡桃",位置:"Images/1678942881-100358501-110071492.jpg"

　　或许转机就是她，如果她不出手…千鹤道长很有可能就饮恨于此了。

　　而在主要的原因不是千鹤实力不行，而是他与前清纠缠过多。

　　本来前清气运已断，可是有人还想强行延续皇朝龙脉，现在气运明显开始反驳了。

　　少女还是不希望千鹤出事，他为人也是不错，想了想开口补充。

　　“如果是为了钱，道长不如来我往生堂吧？肯定不会亏待道长。”

　　“倒不是钱的问题，这一单我可以不接，但同样有其他人接手，到时候若是僵尸跑出来作祟，我如何对得起这一身本事！”

　　千鹤道长摇了摇头，对方钱给的多是一方面，另外一方面也有自己的考量。
羣er玲把午 澪韭散⒍韭

　　这样吸收了龙脉的僵尸，一旦自由了…问题可就大了。还不如自己上手，来确保万无一失。

　　“这样啊！”

　　闻言，胡桃对千鹤道长更佩服了几分。

　　“道长，你到底在干什么啊！拖拖拉拉的，还走不走了！”

　　此时千鹤正准备说什么，不远处伺候着小阿哥那位不男不女的乌侍郎就忍不住着急了。

　　“急什么！”

　　千鹤道长有点不太耐烦，糯米都还没有拿到呢。

　　那太监就是多事，一路上也是什么都不懂，整天抱怨和瞎指挥，早就不耐烦他了。

　　“道长相信胡桃我的话，就别在继续了！而是应该立马毁了这一具僵尸，这样才能够根本解决掉问题。”

　　看了看千鹤道长和其他人的面相，胡桃发现了一件事，他们中途必定会出事的。气运反噬，是根本就无法阻止的。

　　一般而言僵尸是惧怕天雷，天雷克制一切阴邪之物，可这皇族僵尸却是能够吸收天雷变得更加强大。

　　这一切看起来像是巧合，但更多还是注定的。

　　所以不管是怎么防护，这皇族僵尸必然会跑出来作祟。

　　“并非我不愿意，而是…….”

　　千鹤道长叹气的说道，目光投向了那边的那些人。

　　千鹤虽然带了四个徒弟，但那阿哥和太监身边的手下更多，除了那个小阿哥和太监之外，还有三个顶尖的特殊侍卫，这三人都拥有强大的武艺，一个用双钩，一个用双斧，一个用刀。

　　实力超群！

　　除此之外还有二三十位官兵，负责小阿哥，拉装着僵尸的铜角金棺以及带着随行物资。

　　而这还是皇朝已经没落，还是换成以前…皇族出行，没有几百上千人根本就不算排场。

　　所以千鹤道长哪怕是真的要做什么，也很难。

　　“那就交给本堂主吧！”

　　胡桃立马明白了千鹤道长的为难，也没多犹豫，抬手召出了长枪。

　　面对这比起寻常僵尸更可怕的尸王，绝对不能让它继续存在于世，危害人间。毕竟这可是比起任老太爷凶残了不知道多少倍的僵尸。

　　一旦发育起来，成为传说中的不化骨也有可能。

　　那时候可就真的是人间炼狱了。

　　“等一下，胡桃你别冲动！”

　　眼见胡桃这一次这么冲动，千鹤、四目、嘉乐等人都无比意外，在他们的眼中胡桃一直都是古灵精怪，做什么都是开开心心的样子。

　　这么严肃这么认真还是第一次啊！

　　而就在胡桃准备直接以武力火化眼前僵尸的时候，本来明朗的天空突然开始了乌云密布。

　　瞬间她就明白，果然这皇族僵尸出棺是必然的。

　　她如果现在不管，可能会延后出来…那时候护送的人和其他人都会被僵尸吸血而死，不只如此…….

　　一旦是出现在市集附近的话，就不会和剧情中那样才死这些人了，而是一场真正的僵尸灾害。

　　“大胆，你想做什么！！”

　　不远处的乌侍郎注意到少女的举动，尤其是突然拿出武器脸色不善的走了过来，第一时间大叫了出来。

　　“给我拿下她。”

　　连忙指挥着身边的官兵和三大侍卫，而他则是挡在了小阿哥的前面。

⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
　　“命运无常，阴阳有序！”

　　“你们还是让开吧，本堂主可不想伤及无辜，只是让那忤逆生死戒律的存在往生。”

　　然而对于胡桃的话，他们根本就没有听，尤其是那乌侍郎闻言更是无比的生气，就人竟然敢动皇族的尸体，简直就是大逆不道。

　　“不过是区区贱民，竟敢侮辱皇族尊遗，上！给她点教训。”

　　如果是早一些年，这种行为就该满门抄斩！

　　哪怕是现在，就算朝廷已经落幕了，在他心中也不是这些贱民可以指手画脚的，更别说如此大不敬的行为。

　　得到了乌侍郎的命令，那些士兵拔出随身携带的刀朝着胡桃靠近，准备将少女拿下！

　　四目道长等人一看，脸色微变想要阻止。尤其是千鹤这里无比的为难，这些人一边是他的客户，一边算是朋友。

　　现在发生这样的事情他也是很被动。

　　尽管他早就对那个死太监不耐烦了，可也知道这些人就是这样的，大清都已经亡了，还保留着高人一等的心态。

　　“没办法了…看来在送它往生之前，得先打发掉你们才行了！”

　　眼见这些人不善的态度，胡桃抬头注意天气的变化，太阳彻底被乌云笼罩，甚至已经出现了闪电。

　　毕竟尽快出手，这皇族僵尸要提前出世了。

　　没再犹豫，胡桃持枪冲刺而上，直接一个人对上了眼前的这些官兵。同时面对十几二十人，可这对于胡桃来说根本就不是什么问题。

　　也无需使用神之眼、秘术，只是单纯的枪法就足以打发掉他们。

　　这些官兵只感觉眼前一花，还来不及反应就被胡桃一棒打在了身上。唯一庆幸的，就是胡桃根本就没动杀心，只是让他们失去战力而已！

　　于是短短不到半分钟时间，千鹤等人甚至没思考好该不该出手帮忙，官兵们已经痛苦的趴在地上哀嚎起来了。

　　打发了这些官兵，胡桃继续朝着棺材冲去。

　　乌侍郎看到这一幕脸色都青了，要是棺材里的皇族遗体出了什么事，他该如何交待！

　　连忙大声朝着身边的三位特殊侍卫开口：“快！阻止她！绝对不能让她靠近棺材。”

　　三位主要责任保护阿哥的特殊侍卫迟疑了一秒，还是出手了！

　　相比于其他的官兵，这三位侍卫作为阿哥的专属侍卫完全不一样，每一位从小就开始练武，实力超群！

　　不说万军之中取敌人首级，也能够百人敌。

　　三人以类似草上飞的轻功迅速出现在了胡桃面前，出手就是可怕的杀招。

　　“让开！”

　　注意到天空之上雷霆似乎在聚集什么，胡桃心中也出现了一丝急迫。一枪挑向了三人，想先一步靠近棺材一把火烧尸体。

　　然而这三位侍卫习武几十年也并非凡人，硬生生不要命的拦住胡桃。

　　不得已，胡桃只能先打发他们。

　　手中长枪如龙，眨眼刺向了其中一人，速度之快根本无法看清，眼看就要一枪爆了他的头时，胡桃还是微微偏了一下距离，只是在其脸颊上流下了一条细小血痕。

　　这人因为从鬼门关走过一遭，有点惊恐，身体都直接僵住了。而胡桃则把长枪当长棒，一棒将其打开。

　　而此时天空之上的雷云不再聚集，一条雷龙直劈而下，对直的劈打在了棺材之上。在这可怕的雷电之下，棺材根本就没有扛住，瞬间就破裂了。

　　一时之间棺材周围都是雷光遍布，银蛇狂舞。

　　此时离得最近的乌侍郎、小阿哥等人都呆呆看着这一幕，有点难以置信！这雷劈的也太准了吧？

　　而且这么大的雷，他们这辈子都没见过这么大的雷。

　　紧接着乌侍郎却是突然反应过来连连哀嚎。

　　“完了完了，老天爷啊！这可是皇室遗身，都是一家人，怎么劈了雷下来！！”

　　乌侍郎此刻彻底的慌了，他们拦住了那个胆大妄为的少女，却没有想到连老天爷都要帮少女来破坏遗体。

　　现在皇族遗体出了问题，他该怎么和上面的人交待啊！

　　要知道那一位本来就对于某位军阁答应了不会破坏清庭皇族的遗体，结果却挖出了慈禧太后的尸体进行鞭尸的行为无比愤怒。

　　所以对其他皇族遗体的归属很是在意啊！

　　倒是一旁的小阿哥并未多言，反而是感觉到了什么，目光紧紧盯着已经破损的棺材，他感觉到有什么盯着他一样，让他甚至不敢动弹。

　　只能小拳头握紧，无比的严肃。

　　“真倒霉，还是晚了！”

　　胡桃连忙手持长枪一个棍扫打开了面前挡着自己的侍卫，要不是顾及他们的性命，根本就不用这么麻烦。

　　现在还是让那僵尸出世了！

　　正常来说，看见这一幕许多人都会觉得是老天爷在帮她消灭皇族僵尸，仿佛老天爷都看不下去僵尸的存在要天打雷劈，将其劈死。

　　可胡桃很清楚这只僵尸根本就不是寻常的僵尸。

　　寻常僵尸肯定害怕天雷，而这皇族僵尸反而吸收了天雷的能量，让其变得更强…….

　　果然下一刻那本来就有一些破烂的铜角金棺“嘭”的一声瞬间炸裂，一道身影缓缓站立起来。

　　不仅如此，此刻那具身着蟒袍的躯体上迸射滔天阴气，阴气弥漫十里。

　　所过之处，寸草不生！

　　因为阴气飙升，也是让所有人都感觉到刺骨的寒冷。

　　僵尸身上布满了雷霆，克制阴邪的天雷反而成为了它的力量，仅仅是站在那里的气息就让人毛骨悚然，站立不安。

　　看着眼前的僵尸，千鹤、四目、一休等人都是脸色剧变，显然这情况已经超出了他们的理解。

　　“僵尸竟然吸收了天雷！这怎么可能！！”

　　眼前的一幕完全不符合常理，天雷是一切阴邪之物的克星啊？龙虎山的掌心雷为什么那么出名？

　　就是因为掌心雷拥有天雷特性，足以克制一切妖魔鬼怪。在雷霆的威严下，任何妖邪都将化为灰烬！

　　可是现在一只僵尸却是反过来吸收了克制的天雷，这样一来…这只僵尸不仅仅不再畏惧雷霆，反而能够使用雷霆对付他人。

　　如何不让人毛骨悚然！

　　到了此时千鹤道长才明白了胡桃为什么想要毁了这只僵尸，如果等待之后途中这僵尸才尸变，并且吸收了雷霆，自己恐怕也是凶多吉少。

　　算上之前，胡桃姑娘又救了他一次。

　　亏自己刚才还因为这些人是自己的客户，一直在纠结着没有出手帮忙，心中一阵愧疚。

　　吸收了天雷的僵尸皇族突然仰天长啸，刺耳的声音让人头痛欲裂，简直比起虎啸还要可怕。

　　惊动了防御数十里无数的动物鸟类。

　　此僵尸皇族不同于其他僵尸，一出世就已经超越毛僵，而且拥有天雷以及龙气…拥有僵尸王的潜力。

　　僵尸身如精铁势大力沉，周身鼓荡着浓郁的阴气。

　　这些阴气既是它的力量也是它的手段，尸毒附着在阴气里，若是被阴气侵染严重，很可能血液僵持，渐渐不通化作僵尸。

　　那双獠牙也极为狰狞，牙尖闪烁寒星。

　　僵尸皇族眼瞳深陷，一缕缕寒芒迸射着近乎癫狂。然而下一刻，它又好似感应到了什么，瞬间看向小阿哥。

　　血亲之血！

　　幽蓝眸子中泛着浓浓渴望与嗜血，僵尸出世必先吞血脉亲人，如此一来，实力必将大进。

　　注意到僵尸的目光，小阿哥似乎早已经被吓呆住，一动不动没有反应。

　　倒是一休、四目、千鹤道长看到这情况无比惊怒，脸色大变。

　　“不好，快带着小阿哥离开，保护小阿哥！！”

　　一边吩咐着，千鹤道长也当即抽出桃木剑，口中不停念着咒语，一抹剑身施加法力。

　　接着冲向了僵尸！

　　要是让僵尸吸了小阿哥的血，无疑是更加难以对付。

　　但是相比于他的速度，此时离更近的僵尸皇族速度更快，眼看小阿哥就要遇害的时候，一把长枪如同棍棒突然一棒打在了僵尸的身上，强行让其止步。

　　正是胡桃出手了。

　　……

　　ps：这一卷快结束了哦！

　　因为是第一卷所以没准备写很久，只准备了僵尸先生与僵尸叔叔，其他的类似一眉道长、鬼打鬼系列放后面的卷再接着写，下一卷雷电将军/影。



（僵尸先生）胡桃 : 第101章 帝君，救命啊！（7K大章）

　　“果然不简单，比起任老太爷强太多了！”

　　拿枪当棒使，胡桃一枪打在眼前的僵尸皇族的身上，竟然差点没被震脱手。太硬了吧，这僵尸。

　　不过现在她早已经并非之前的胡桃，虽然差点没有握住长枪，但这僵尸还是被打飞了十几米远。

　　只是它很快就稳住了身体，并无大碍。

　　不死心的再次此朝着小阿哥而来，胡桃自然是不能让它得逞，也不敢轻视，当下使用往生堂秘术。

　　“起！”

　　伴随着火焰元素构成蝴蝶出现，周围的火元素迅速聚集在长枪之上燃烧。

　　不过这时胡桃却并没感觉到身体多么疼痛，是体内的命蛊帮她承受一部分的负面影响。

　　这明显的变化让少女心情好了不少，她的命蛊真的是可以当成命之座来使用啊！而且一些方面效果更加好。

　　随手玩着枪花，燃烧着烈焰的长枪在胡桃手中无比的丝滑，就仿佛是她身体的一部分一样运用自如。

　　只见烈焰一挥，胡桃再次出现在了僵尸皇族面前，携带着烈焰的长枪再一次打在了他的身上。

　　那可以燃烧一切污秽的烈焰蔓延至僵尸的身上似乎要将它彻底燃烧火化。

　　只是这僵尸到底并非一般的僵尸，作为皇族又吸收了天雷之力，胡桃的烈焰虽然让它痛苦万分，但却在不停压制着身上的火焰。

　　而注意到火焰无法彻底烧了它，胡桃正要继续补枪！那乌侍郎却是突然拦住了胡桃，打断了胡桃的动作。

　　“住手，不能再烧了。”

　　明明刚才被僵尸盯上的时候，这个太监还怕得要死，如果不是胡桃出手阻止，他们早就死了！

　　但是此刻，他却反过来阻止少女继续补刀僵尸。

　　“让开。”

　　胡桃注意到那僵尸已经完全压制住了烈焰，甚至刚好出现在了一位官兵的身边，要做什么不言而喻。

　　知道让这僵尸吸到血就麻烦了，连忙避开眼前的死太监就准备敢去阻止，然而…乌侍郎却是直接扑倒，死死抓住了胡桃的小腿。

　　“住手！你知道你在干什么嘛？这可是王爷啊！你怎么敢如此大胆妄为，对王爷不敬……”

　　明明清庭已经完了，但是这些从小被清庭培养的太监却依然对主子保留着奴性，在他眼中…到死还在讨好这些主子。

　　“……你的王爷早就死了，它现在是僵尸！自己想死也别拖累别人啊！”

　　这让胡桃很无语，连忙用枪杆打去…让他松开，接着甩开乌侍郎的手，然而此时的僵尸皇族已经开始吸了一个士兵的血液。

　　有一点狼狈的僵尸在吸收了血之后，顿时气势变得更加可怕，像是血脉被激活了一样。

　　此刻胡桃才深深体会到了千鹤道长的处境，猪队友太多了。

　　不过没等胡桃继续上前，此时的千鹤与四目道长已经手持法器来到了僵尸皇族身边，手中的桃木剑一剑刺在了僵尸的身上。

　　然而，不管是千鹤还是四目都是微微一愣，因为桃木剑竟然无法刺动僵尸的身体。来不急反应，僵尸却是身上爆发出一股黑气，将两位道长掀飞出去……

　　这时千鹤道长的四位徒弟东南西北已经组好了剑阵，想要将僵尸压制住。可不到一个回合，四人就感到了一阵麻痹，被僵尸轻易的轰散。

　　“不好，这僵尸已经蜕变了！”

　　千鹤迅速爬起来，注意到眼前的僵尸…神色无比的严肃，一位掌握了天雷的僵尸本来就已经非常变态了。

　　现在清庭残留的龙气也被它彻底激活。

　　那些克制鬼怪僵尸的法器和物品，对它来说都难以拥有什么作用。

　　怕是难办了！

　　现在这情况，千鹤道长心知自己完全不是对手，但他依然毫不犹豫的再次朝着僵尸杀了过去。

　　然而还没有几个回合，这僵尸突然张开巨口吐出来一道阴雷，千鹤道长完全没有预料到这一招，差点就要被阴雷爆头。

　　还是一道熟悉的屏障出现，挡住了阴雷的轰炸。

　　千鹤道长低头看去，发现一把摩拉正插在立在了他的前面，而旁边胡桃的身影已经过来了，手中长枪枪头携带烈焰直接一个帅气的下劈，砸在了僵尸的脑袋上！

　　僵尸似乎有点头晕眼花，不过并无其他的大碍！反而身上阴雷四射…将身边的存在都逼退了距离。

　　“胡桃，这僵尸已经可以熟练运用操控阴雷，恐怕我们今天真的麻烦了。”

　　看着面前龙气护体，并且掌控阴雷的僵尸，虽然整体不如那鬼王…也并非一般人可以对付的。

　　它足以称之为真正的“尸王”了。

　　“道长别太悲观，还没有到那个时候呢。”

　　事实上胡桃心中也是很心惊，她可不记得眼前的皇族僵尸能够掌握阴雷之术啊！哪怕剧情中它的确是吸收了天雷，也只是身体变得更强而已吧？

　　不过也是，电影中的表演形式这就是人为拍摄。但这可是真正的世界，完全一模一样才奇怪了。

　　之前的任老太爷不也是比电影中表现的强多了吗？

　　“僵尸本堂主来对付，道长你去保护他们吧！避免僵尸再吸血了。”

　　注意到千鹤的面相已经不再是之前的大难临头，被化解了！胡桃也安心了下来，问题应该不大，和千鹤道长说了一句，也没有给他拒绝的机会，胡桃再一次冲到了僵尸面前。

　　手中长枪携火而击，然而这僵尸似乎已经不怕她的烈焰，身上看不见的龙气护体，还有雷霆环绕。

　　以阴气天雷对胡桃的烈焰……

　　但它到底是僵尸，身体灵活度远不如胡桃，基本上都是挨打的处境，难以威胁到少女丝毫。

　　“这样都没事？”

　　看着眼前僵尸被自己当成沙包打了这么多下，依然没有影响，少女也是惊了！这防御力简直惊人。

　　既然普通的攻击不行，那么这个呢？

　　胡桃突然收枪，然后叫出来了自己的小幽灵，在它一脸茫然的表情下，将它抓住…施展秘术让幽灵化为了炽热的魂灵。

　　“吃好喝好，一路走好！”

　　说着胡桃挥动手中这炽热的魂灵，将它甩向了眼前的僵尸。

　　似乎是感受到了恐惧，僵尸不再继续执着的要留在这里，而是转身逃跑。可是他的速度那里敢得上魂灵的速度。

　　当炙热的魂灵击中僵尸，一只无比巨大的火焰蝴蝶在那里展开，阴暗的天空都瞬间变得一片赤红。

　　“厉害啊！”

　　“再次见到胡桃小姐的控火之术，还是不免惊为天人。”

　　“这一下，这皇族僵尸应该彻底被烧死了吧！”

　　千鹤等人来到了胡桃的身边，看着前方的熊熊烈火，忍不住向少女夸赞道。这样的控火之术，简直就是火神在世。

　　这样的烈焰…不管是什么僵尸，应该都已经被烧死了吧！

　　然而，千鹤却是很快注意到，胡桃没有回答或者是开心，却是依然把目光锁定在烈焰之中。

　　这让千鹤等人有了不太好的预感。

　　还没等待他们询问，果然变化就出现了，天空庞大的暴雨疯狂的下着，要将眼前的烈焰全部熄灭。

　　伴随着一道又一道的闪电轰炸在了火焰之中，莫名其妙的…让人内心一寒。

　　没多久，烈焰被暴雨熄灭，而那虽然已经变成了黑炭，可依然活着的僵尸身影出现，让他们内心顿时一凉。

　　这样都没死？

　　几人抬头看着天空，一个无比可怕的念头出现在了脑海之中，老天爷都在帮这僵尸？

　　这一个想法瞬间让人毛骨悚然。

　　一般来说，在所有人的心中…老天爷应该对这些僵尸鬼怪天打雷劈才对。然而在这皇族僵尸身上，他们只看见了老天爷对它的偏爱！

一二淋珊（二）零⑺四巴
　　被天道眷顾的僵尸…….

　　这他们该怎么办？难道和老天爷做对？！

　　细思极恐，一时之间所有人都彻底僵在了原地。

　　皇帝自称天子，这老天爷还真的把清庭皇帝当成了自己的儿子？把这王爷当成了自己的侄子？

　　一时之间，哪怕是经历无数危难的千鹤与四目都是后背发凉，双腿微微颤抖。

　　“别多想，不过是皇朝气运的反噬！”

　　注意到众人的绝望，胡桃很容易猜到他们在想什么，这的确是看起来让人有一些绝望。

　　似乎老天爷一直都在帮助一只僵尸对付他们一样，他们打得过僵尸，但又怎么可能对付得了老天爷啊！

　　倒是胡桃心中有点猜测，应该是和其他的东西有关，也可能是因为自己的影响。但不管是什么，绝对不至于和上天作对！

　　天道无情，对待如何事情都应该不偏不移。

　　祂不会帮助任何人，也不该主动害谁。

　　“皇朝气运反噬？怎么反而让僵尸变得这么强？”

　　四目道长有一些不明白，这反噬也太奇怪了吧！不应该是让清庭下场更惨吗？反而是在帮助这皇族僵尸啊！

　　“道长难道忘记了，僵尸最优先袭击的…可是自己的血亲啊！如果这个皇族僵尸成长起来，清庭遗留的皇族血脉下场如何？还不明白吗？！”

　　胡桃非常认真的解释道，千鹤道长原本的死因，就是因为和清庭扯上了关系，被清庭的气运反噬了。

　　所以才让僵尸占尽了天时地利人和，反而是他倒霉之极，气运全无。

　　“原来如此，可是这也太坑了吧！反噬清庭遗留，却是牵连那么多人…….”

　　四目此时也差不多听明白了，忍不住吐槽道，虽然僵尸的第一目标是血亲，可是它也不会放过其他活人的。

　　到时候会死多少人，就难以估计了。

　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

　　“不管是天道还是气运，可不会管死多少人。”

　　老子的这一句话早就说明了这天地之道，天地是无所谓仁慈偏爱的，万物都是一样，没有所谓人类就高其他动物植物怪物一等的概念…..

　　只是人类自己觉得，人命关天而已。

　　“……”

　　千鹤这里还准备说什么，突然注意到那僵尸重新蜕变，变得更加狰狞。然而它并没有朝着几人出手，而是转身就跑了！

　　“不好，僵尸要逃了！”

　　千鹤连忙提醒道，一旦让这皇族僵尸逃掉，等待它在暗处发育起来…后果就更不堪设想。

　　“快追，千万不能让它逃掉，一旦去了人多的地方，就彻底出事了！”

　　来不及再说什么，几人都是拿着法器迅速追向了眼前的僵尸！

　　胡桃也深知这僵尸去到了人多的地方会有多么可怕，它已经不怕太阳不怕雷电，其他的克制僵尸的东西更是直接无效。

　　根本就是无所畏惧！

　　当下一马当先，胡桃快步追向僵尸，但这个僵尸跳跃能力简直吓人，一跳就是几十米的距离。

　　一般人根本就追不上！

　　不仅仅如此，它每跳一下身上就有一些蕉乌的东西掉下，就像是蛇脱皮一样，一点点开始继续蜕变。

　　注意到这一点，胡桃将手中长枪聚集火焰，对着僵尸一把投射而去！

　　长枪化为了火龙，直扑向了眼前的僵尸。

　　但是这一击却被僵尸诡异的给避开了。

　　这还没完，追了大概十几分钟，更让众人心惊的是，那僵尸一点点蜕变完…开始不再跳跃，而是开始了飞行。

　　已经可以飞了！

　　看着前方飞起来的僵尸，追着千鹤、四目道长瞬间脸色一变。

　　“飞…飞僵？！！”

　　没有杀了它，反而让其彻底蜕变成为了飞僵？这上天的气运也太离谱了吧！

　　已经不是他们可以对付得了的存在了。

　　两位道长下意识停下来了脚步，现在追上去…感觉死的也是他们。似乎没有必要再追了，可是这样一来…飞僵出世，人间怕是大祸临头啊！

　　“如此不容于世间之物出世，必然会掀起一场庞大的血雨腥风。”

　　“不能放任不管！”

　　“可现在的情况，是我们没得能力管了！这可是飞僵啊！而且还是掌握天雷、龙气的飞僵，我们又能够怎么办。”

　　四目道长苦笑了出来，已经完全放弃了！接下来只有召集各地的修士，一起联手对付这僵尸了。

　　“还有其他办法！”

　　胡桃抬起自己的右手，看着上面的龙手链，这属于她一个人的帝君，至少在这世界暂时属于她的神灵，有能力留下那飞僵。

　　想到这里胡桃举起了自己的右手，开始了四目版的邀人请神术。

　　“帝君，救命啊！”

　　伴随着胡桃的求救，龙手链中信仰空间里原本没动静的摩拉克斯瞬间睁开了那一双可怕的龙眸。

　　下一刻就回应了胡桃。

　　紧接着，一股极其可怕的威压直接让旁边两位道长站立不安。

　　那洪荒气息朝着四周扩散，魔神威压瞬间让天地变色。一道金光在胡桃的双眼闪过，一时之间周围地龙翻身，惊天动地，山脉摇晃。

　　千鹤来不及询问什么，发现此刻胡桃已经彻底变了一个人一样。

　　一双龙角在她的头上长出，眼睛变为了黄金龙眸，大地之下的岩脉在神的权能下本能化为了一把岩枪，出现在了少女的手中……

　　这把幻化的岩枪，看起来就是一把长枪大小，然而实际上却是一条山脉所化，相当于整个山脉的重量。

　　此时的少女，已经完全是帝女龙姬的形象。

　　皇帝自称真龙天子，但从为见过真正的龙，眼前的少女…不管是那君临天下的威严，还是那龙威。

　　才是，当之无愧的真龙！帝君！

　　魔神一样的龙眸看了一眼身边二人，已经化为了帝君的少女，瞬间化龙而上，出现在了九霄云外。

　　目光向下，瞬间锁定了僵尸的身影，缓缓聚集来了手中的岩枪。

　　而下方的飞僵也感觉到一阵可怕的气息锁定自己，更是惊慌的逃串。但下一刻，龙女模样的胡桃手中岩枪投射而去！

　　宛如一枚洲际导弹迅速射去。

　　然后一阵惊天动地的轰炸响起，巨大的蘑菇云在这深山升起！无比震撼！

　　那一片的大面积，地貌彻底被改变了。

　　…….

　　千鹤等人艰难的度过气浪余波，看着前方的蘑菇云，简直难以描绘此时心中是震撼。

　　这太恐怖了！

　　这就是那一位帝君的手段？出手就是改天换地之能，长这么大就没见过这么可怕的场面。

　　幸好那一片都是无人的荒野，不然可就死伤无数了！

　　二人还震撼的看着前方的动静，而此时的胡桃已经重新出现在了他们身边，并且身上的气势消散，龙角不再。

　　帝君已经离开了她的身体。

　　“胡桃，那位帝君走了？”

　　千鹤道长小心翼翼的询问，生怕得罪了这一位。要是得罪了这一位仙神，那就是真正的灭顶之灾了。

　　骨灰都别想留下。

　　“嗯，帝君已经离开了！那皇族僵尸也死了。”

　　胡桃活动了一下手上的手链，虽然刚才不是自己在操控身体，但也真真切切感觉到了那一股强大的力量。

　　是真的强！

　　那就是神的力量啊！而且祂还不是真正的帝君，如果是真正的摩拉克斯…又该多么可怕？

　　那些强大的力量，让少女心中有点着迷。相比于七神，胡桃的力量的确差了太多。

　　“…….”

　　皇族僵尸死了，千鹤道长等人倒是一点都不怀疑，如果这样都不死….那就太可怕了！

　　飞僵又不是不化骨，还没有到不死不灭的地步！

　　“接下来千鹤道长还是少于清庭接触吧！有人强行想让清庭续命，但事实上气运反噬才刚刚开始。”

　　“那怕是那清庭重新建国，也不会有好下场的。”

　　想到了什么，胡桃这里再次把目光看向了千鹤道长。事实上现在的清庭没什么好怕的，这里又不是满洲那地方，未来满洲国建立，也不可能插手到这边的。

　　反而是满洲国背后的那些小日子人才是关键。

　　甚至少女怀疑，想让清庭龙脉强行延续…可能就是小日子那边的阴阳师之类的手段，然后引起来了气运强烈反噬。

　　而知道未来发生什么的少女，也证实了这一点。

　　“我明白。”

　　千鹤道长点点头，这件事非同小可…他的确是得彻底与那些人摆脱联系。之前完全不知道清庭的气运反噬竟然这么可怕。

　　再继续接触下去，可能真的会被克死吧！

⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　那怕是命再硬，也硬不过天道啊。

　　命中注定必然毁灭的皇朝，非人力可以抗衡的。

　　…….

　　时间流逝，转眼几天过去了。

　　在解决掉了皇族僵尸以后，胡桃并没有继续再待在四目道长哪里，毕竟也玩得差不多了。

　　她还要经营往生堂呢！

　　当然了，说是经营往生堂…但胡桃更喜欢当甩手掌柜。

　　在璃月的胡桃也基本上都是把活交给专业人士去干，而自己只是把握一下关键的东西，或者是拉拉生意业务之类的。

　　很少一直待在往生堂里。

　　所以胡桃这里也自然不能自己守着一家店了，更何况她还要开很多很多往生堂分堂呢。

　　所以分堂的店主，也必须要招的。

　　往生堂的门口，胡桃躺在凉椅上悠闲的喝着茶，一种钟离先生的气度。

　　悠哉，悠闲！

　　看着差不多完工的往生堂，思考起来了接下来的发展方向！

　　目前的任务差不多都完成了，千鹤道长也是成为了往生堂的第三位客卿，其他的任务就是吓吓人，然后完成往生堂的业务罢了。

　　最近倒是接了几单葬礼任务，顺利完成就十单满了。

　　主线也就算上完成了。

　　再然后上海那边的门面也差不多有了考虑，就等下一次过去直接搞定。再招两个专业的店主看着，就差不多这样了。

　　“说起来这主线任务，也太简单了吧！派蒙。”

　　“完成往生堂的十单任务就可以了？那我岂不是可以离开这个世界，去下一个世界了？”

　　品了一口茶，少女把派蒙叫了出来询问。之前就觉得这个主线太简单，很容易就完成了。

　　只是考虑到原神游戏就是这样，有原石的奖励…任务难度都不算高的，很轻松就可以完成，所以也就没多想。

　　现在即将完成了，她才忍不住询问出来。

　　【第一个世界的主线只是为了让旅行者适应，难度自然是很简单！以后的主线就会开始恢复正常了。】

　　派蒙淡定的解释道。

　　第一个世界只是让少女适应穿越而已，而不是所有的世界主线都是这么简单。

　　“哦，那我离开这个世界，还可以回来吗？”

　　【自然可以，就和一开始旅行者询问能不能回原本世界是一样的。离开以后，依然有机会重新回到去过的世界，然后开启新的主线任务。】

　　【如果旅行者自己掌握随意穿越世界的力量，派蒙也可以提供世界坐标，让旅行者自己通过坐标回来。】

　　派蒙也不嫌少女问题多，认真的解释着所有的回答。

　　情况似乎比起少女想象中还要好一些，原来不是离开了就不能回来了啊！

　　而且派蒙的意思，似乎更加推荐自己掌握系统之外的力量，掌握穿越世界的能力。这样不管是前往什么世界都可以自我选择了。

　　而不是随机。

　　只是这样的力量太难获得了吧？

　　少女知道是一些东西可以，如果能够去到那样的世界的话，或许可以尝试一下。

　　不过思考这些太麻烦了，那是以后的事，目前还是先把接下来的工作做完吧！

　　完成接下来的葬礼业务，大城市开店，找合适的人来管理往生堂，自己不在这世界也能够好好经营下去。

　　不要自己离开以后，往生堂就生存不下去了，而是希望能够在再一次回来，发现往生堂反而经营的更好了。

　　鬼王的财宝拿出一部分作为经营往生堂的账户资金，只要不乱来…这么想都不会倒闭。

　　除了往生堂的发展和业务，最重要的就是和胡桃的契合度，在离开之前尽可能的拿到更多的创世结晶。

　　只是，该怎么才能够让自己更契合呢？

　　刻意的去扮演，反而契合度更低了！

　　虽然说不需要刷创世结晶也不是不能离开，系统也根本就没有要求契合度必须怎么样，只是奖励诱惑，没有惩罚！但她还是想多拿一点，然后买下尘歌壶的呀。

　　“胡桃老板是吧！”

　　此时一道声音在旁边响起。

　　“呦，老人家上午好！有什么需要的吗？

　　胡桃转身一看，发现是一位老婆婆，连忙笑着站了起来。

　　“我想提前把棺材备好，听人说，你们这里搞活动，同时买两副棺材便宜…是不是真的？”

　　老婆婆不认识字，只是在听到了别人说这里买棺材有优惠，所以才过来打听的。

　　她家里没什么后人，就一个女儿还早就嫁人了，现在家里就她和老爷子两个人，想着先把棺材备好，万一哪一天他们走了，也不需要再重新定棺材。

　　“当然是真的，第二件棺材有半价活动，而且质量绝对可以保证！”

　　胡桃闻言拍了拍胸口保证着，现在往生堂这名声不就出来了吗？大家都知道了往生堂活动实惠。

　　“第二件半价啊？好好好，那给我和我家老头各备上一件吧！”

　　“没问题。”

　　“对了，那可以帮忙把棺材送到家里吗？”

　　想起来了什么，老婆婆迟疑的询问。

　　“这个是自然，往生堂做生意都是货到了才付钱！”

　　“那就好，那就好！谢谢姑娘你了。”

　　“应该的，我们往生堂的服务理念就是让客户安心放心。”

　　（未完待续。）

　　…….

　　第一卷暂时就结束了哦。

　　不过卷完了，这个世界还没有完，还有其他系列僵尸和鬼片，当然那是以后的卷了。

　　下一卷，雷电将军的重建稻妻之旅…….



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第1章 雷霆的威光！

　　图片:"雷电将军",位置:"Images/1679016367-100358501-110074859.jpg"

　　东瀛战国末年。

　　在经历了将近一百多年的内乱，整个岛国终于逐渐走向了统一。

　　然而那怕是战国时代的混乱逐渐统一，天下的百姓没有过得更好，反而是更加艰难。在这个视人命为儿戏的时代，残酷的统治本就已经让人麻木，

　　可在这之外，却还存在着真真切切的妖魔鬼怪。

　　白天属于人类，而夜晚则是属于妖怪！

　　百鬼夜行……

　　人们对于妖怪的畏惧，越来越强烈。

　　真正让人绝望的，却是连人类高层都在逐渐被妖怪取代，妖怪们不再只甘心拥有夜晚，那怕是白天也想拿下。

　　这是一个无比残酷的世界，绝大多数人那怕是挣扎的存活，依然逃不过各种痛苦的悲剧。

　　亦或者是，成为妖怪的口粮。

　　麻木的底层百姓依然在艰难的苟活着，那些达官贵人却是整天在醉生梦死在堕落的活着。

　　为了防备妖怪袭击，身份高贵的贵人、官员身边都几乎请了阴阳师、法师、神官守护，府邸布置了大大小小的结界。

　　确保妖怪无法靠近。

　　然而依然有不怕死的妖怪，那怕是大白天也时时刻刻守在各大贵族的府邸四周，一旦发现机会，就会不要命的冲进去。

　　尽管它们的下场，往往都是被贵族请的高人一击必杀。

　　然而这依然阻挡不住它们的欲望，因为在这个世界…贵族的女儿，他们的肝脏（心脏）是拥有类似于唐僧肉的效果，能够让妖怪们的妖力大涨。

　　妖怪的血脉极其严格，大妖和小妖的差距就和这个时代岛国人类身份的划分一样。

　　想要变强，想要成为大妖，仅仅依靠修炼和人类的畏惧远远不够，唯有把目光投向了那些“公主”的肝脏。

　　身份越是高贵的贵族之女“公主”，肝脏的效果也就更大，如果这位公主拥有什么天生能力，那更是妖怪眼中的香饽饽。

　　哪怕是一妖敌“国”的大妖怪，都会无比渴望。

　　这一天，世人还如同往日一样苟活，妖怪也在暗自蠢蠢欲动，那岛国核心…政权的中心————京都。

　　传说中的独一无二，大妖怪中的大妖怪，已经露出了她的狐狸尾巴。

　　然而这时，原本晴朗的天空突然一阵雷鸣，就仿佛天要塌下来了一样。让这个世界的所有人内心都是一震，被吓了一大跳。

　　不管是人还是妖怪，此时抬头看着天空，万里无云的天空，竟然是雷霆闪烁！

　　电闪雷鸣！

　　仿佛是突然之间，雷霆闪电就已经布满整个岛国，仿佛是上天的愤怒，雷神的咆哮。

　　让所有人都是惶恐不安，甚至忍不住直接跪下，祈求着雷神的宽恕。

　　相比于这些普通人的反应，其他立于世界顶端的存在，却是露出不一样的想法。

　　此时，那自古以来便盘踞于京城，唯一能在世间控制人类的妖中之妖，也是大妖怪中的大妖怪羽衣狐，看着天空之上的雷霆，脸色极其严肃。

　　“到底是怎么！”

　　“雷神？哪怕是雷神…也无法阻止我儿晴明的降世！”

　　羽衣狐丝毫不畏惧所谓的神灵，神灵也不过是她的猎物，反而是她的孩子….她的孩子晴明才是唯一同时支配人类与妖怪，白天和夜晚的真神。

　　目光又看向了一旁的镜子，羽衣狐舔了一下嘴角的血液，让人再次带来一位武家的贵族之女。

　　她要为了自己的孩子，提升更强大的妖力才行。

　　那些“公主”的肝脏，就是最好的物品！

　　羽衣狐出现于乱世，能够附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走此人的身体，成熟之后就会不断吸收从政治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量。

　　由于只有人的寿命，当宿主死亡后，在找到下一个宿主前，会把自己的本体藏匿起来，乃是独一无二的转生妖怪。

　　而现在的她，便是寄宿在大名鼎鼎的丰臣秀赖之母…大名鼎鼎的战国美人浅井茶茶的身上。

　　此时丰臣家的权利正是巅峰时期，而作为唯一给丰臣秀吉留后的夫人，已经彻底取代了浅井茶茶的羽衣狐权利自然也是无比之大。

　　另外一边，一人既是整个百鬼夜行的顶尖大妖土蜘蛛看着天空的雷霆，不仅仅没有一丝害怕，反而朝天怒吼。

　　似乎想要与天一战，与雷神一战。

　　作为最强大的大妖之一，他无需手下百鬼夜行，无需任何其他的东西，仅仅是拳头就可以打爆一切。

　　此时刚准备成为立于百鬼之上的滑头鬼，奴良滑瓢帅气的站在屋顶之上，面对这漫天雷霆也只是拿起一碗酒一饮而尽。

　　“这个世界，还真的是越来越有趣了！”

　　京都阴阳师名门花开院府邸之内，被誉为有史以来最优秀的阴阳师，也是无比好奇和期待的看着眼前的卦象和天色。

　　“要变天了啊！”

　　…….

　　或许没有人知道，造成这一切异象的，是一位少女！或者说…是一位“神”。

　　在某平原之上，雷霆更是狂暴。

　　直到一道紫色的身影出现，这漫天的电闪雷鸣才缓缓的消散。

　　这是一位非常美丽的女子，暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅。紫色的右眼角有一颗泪痣。

　　头上戴着龙胆花和折扇的装饰。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）裙聊

　　左肩戴着黑金色的肩铠，穿着一件紫色的和服，上面纹有龙胆花。

　　相较于传统的和服，这件和服的本衿并未束紧，而是向肩部分开，同时下摆变短，仅够到大腿。

　　两边振袖各不相同，左振袖在手臂处截止，右振袖则垂到手踝。

　　和服由红色腰带固定，紫色的腰绳系着一个印有雷之三重巴纹样的装饰，一金一紫两串流苏自然垂下。双腿穿有黑色的长筒袜，鞋子则是褐色的人字高跟鞋。

　　“已经到了？新的世界！”

　　目光冷漠的扫视着四周，少女瞬间就了然了。

　　不过这一次的开局，似乎在预料之外，一来就是七神之一的雷神，以武力傲立群雄的魔神。

　　仅仅刚开始，就感觉到无比可怕的力量。少女只需要轻微抬手，就足以让雷霆的威严笼罩于天下！

　　这不奇怪，毕竟是雷电将军啊！

　　最殊胜威怖的雷霆化身，稻妻幕府的最高主宰。挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者。

　　担负着“御建鸣神主尊大御所”之威名，许稻妻民众以亘古不变之“永恒”的七执政之一的雷神。

　　“不过为什么…….”

　　少女扶着额头，闭上眼睛…脑海中开始出现了一股记忆，脸色越来越难看！

　　“真…姐姐……”

　　“狐斋宫…千代…….别，别离开我！！”

　　宛如噩梦惊醒一样，少女瞬间睁开双眼朝着前方伸出了手。然而很快反应过来，一切都是虚无，是假象！

　　她只是被灌输了一段属于巴尔泽布，属于影的记忆。

　　可这记忆偏偏全是关于真的、关于狐斋宫她们的记忆，简直就宛如…噩梦一般，看着身边一个又一个人离开自己。

　　最后，只剩下了…….自己一个人。

　　少女收回了手，轻咬着贝齿！心情有点复杂，她早已经体会过了关于影的刀子，可是现在让自己以影作为影武者的记忆再去体验一次，还是难以释怀！

　　不知道过去了多久，少女才缓缓平静下来。

　　事实上她只是一位看客，而仅仅是看客就已经难以释怀，那么作为真正的影，那时候…她的心情又是多么糟糕和绝望。

　　“我不是真正的巴尔泽布，也无需……成为真正的她！”

　　相比于在这里伤感，还是尽快了解现在的情况和处境吧。

　　虽然影的实力很强，但诸天万界…比影强的却是更加多，膨胀、大意…都是不可取的。

　　……

　　不过回想了一下上个世界，她之后花了将近一年的时间，才勉强把与胡桃的契合度提升到百分之九十五。

　　而且还是利用了一些取巧的方法，不然太难了。

　　至于再往上，少女已经放弃了！百分之百根本就是不可能的，那样已经完全不是她了。

　　如果不是为了契合度为了创世结晶，其实那些任务早就完成了。

　　不过也不是完全没有好处，在这途中…少女找到了不少样宝物，又赚了一些原石，在离开之际原石勉强达到了一万出头，虽然离开一万二依然不够。

　　往生堂也是都经营的不错，不管是任家镇还是大城市的分堂都有专门的店主管理，而且还是有实力的人。

　　少女开了不低的价格，然后在新生的信仰神摩拉克斯的见证下，双方达成了契约，如果对方违背契约的话，必定会遭食岩之罚！

　　养的那只狐狸，少女给了它两个选择，要么是自己离开回归深山，但以后不能做坏事。要么待在往生堂，每个月都有零花钱。

　　就少女留下的那一笔钱，发展往生堂和其他开支，用几十年都足够了，再说生意起来之后，也不需要再继续往里投钱。

　　那只贪吃的狐狸哪怕是知道少女离开，也完全没有半点舍不得，说到底二者没什么很深的羁绊，只是在听见有白嫖的零花钱，直接选择了后者。

　　在彻底没有了后顾之忧之后，少女才前往了新世界。

　　反正除了往生堂的发展，少女并没有其他放不下的。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第2章 此乃御建鸣神主尊大御所（8K)修改

　　图片:"影",位置:"Images/1679109096-100358501-110079085.jpg"

　　“万千世界...此世，又是何方世界？”

　　樱花树下，少女，不雷电将军抬起手，任由一只小团雀飞在了自己的手上。她此世之身份虽然无比尊贵，但也并无不近人情。

　　雷电的威严笼罩着万物，让世人惊恐，畏惧！但是与此同时也保护着这众生万物。

　　【派蒙检测中，请稍后......】

　　【检测完毕！该世界背景为岛国战国末期，丰臣秀吉“奉”天子而令诸侯，逐步统一并掌权阶段。】

　　“太阁丰臣秀吉......”

　　雷电影歪着头回想了一下，对于岛国历史她不是非常清楚，但也了解过一下的！尤其曾经作为少女的她选修有选日语专业，可能是因为动漫看多了吧。

　　其他人不太了解，但是岛国大名鼎鼎的丰臣秀吉还是记忆犹新。

　　“原来如此，此世才即将结束战国时代，还未进入江户幕府时代！”

　　丰臣秀吉的确是一个能人，他是继室町幕府之后，首次以“天下人”的称号统一岛国的战国三杰之一。

　　让被分裂了六十六个国家的岛国战国重新统一的重要人物之一，甚至建立了新的封建体制。

　　值得一提的是同时他还颁布刀狩令！

　　收缴民间武器，实行兵农分离，使武士集中居住于城市。

　　宗教方面，保护佛教寺院，压制天主教的传布，迫害西班牙传教士，开日后禁教锁国之先河。

　　然而他在位后期和其他统治者一样，逐渐变得昏庸多疑，并发动文禄庆长之役，在庆长三年病逝，其后德川家康趁机夺取政权，建立岛国最后的一个幕府时代，江户幕府。

　　幕府啊！

　　影想到了自己的稻妻幕府，历史还是惊人的相似，丰臣秀吉发布的刀狩令！

　　将军发布的眼狩令。

　　最后的幕府......

　　“那么...此世任务又是什么？”

　　熟悉的制度，却完全不一样的世界与国度。

　　如果这个世界只是普通的岛国战国末期，那么以雷神的实力，未免也太过强大？

　　【该世界判断为《滑头鬼之孙》衍生世界，任务生成……】

　　“滑头鬼之孙......”

　　这个少女倒是很清楚，因为也是喜爱的作品之一，相比于其他的妖怪题材，这个世界更明显的是所谓的“百鬼夜行”与“畏”。

　　身为妖怪，让人感到恐吓、威严、或尊敬之念，是作为妖怪的存在感和能力。

　　由于妖怪增加，需要人类“畏惧”的妖怪自然也是越来越多，于是妖怪们不知觉的开始了地盘争夺战。

　　除了“畏”之外，妖怪还有一个关键能力就是“业”，业是百鬼夜行的关键，也是妖怪们抱团的原因所在。

　　妖怪首领与百鬼夜行的力量关联，称「御业」，只有率领自己的百鬼夜行势力统领才能使用。

　　当百鬼夜行的首领变得更加强悍，获得百鬼夜行群众的强烈信赖与羁绊时，百鬼夜行的力量就会回到妖怪首领身上，成为妖怪首领的力量来源。

　　这就是携百鬼力量加护于己身的力量。

　　不同的妖怪与首领联合利用畏发动的「业」，攻击属性也会不同。

　　将此种「畏」注入自己体内组合而成的奥义，相互交叠的「畏」会发挥出数倍的力量，称作「鬼缠」。

　　当然，作为雷神！

　　影是不会需要人们的畏，哪怕雷霆本身都会带给众人畏惧。

　　但她是神，相比于妖怪…神需要的可能是信仰，是香火。但作为天生的魔神，最初的雷电，影从来都不需要这些东西。

　　神之心其实也是吸收信仰的道具，然而对于影而言，那东西就只是一个联络器而已，并非必要之物。
２９０５３８７１３

　　她的实力是实打实自己打出来的。

　　【任务生成......】

　　【主线任务：让雷霆的威光永驻此世！】

　　【任务要求：在这一块土地上建立稻妻幕府！并且建立属于“御建鸣神主尊大御所”的信仰，成为唯一的真神。】

　　【任务奖励：根据完成表现获得648-1600原石，最高100万摩拉！】

　　【特殊奖励：神樱树的种子（内含雷电真完整的真灵）。】

　　......

　　“！！！”

　　看着眼前生成的任务，影的内心一惊，有点难以置信！

　　神樱树的种子，内含雷电真完整的真灵？？

　　“真…姐姐......”

　　这个系统竟然连死去的魔神也可以复活吗？虽然只是真灵，但是只要找到方法，就可以彻底恢复过来了。

　　“不对......”

　　少女捂着自己的脑袋，雷电真是影的姐姐，她现在虽然的确是影，是将军，可这对真的感情也是太奇怪了！

　　果然是身体和记忆的影响吗？

　　不过就算自己不是真正的影，能够复活真的机会，她也不会错过的。

　　仔细看着这主线任务，的确是如同派蒙说的那样，前一个世界只是新手区，主线任务非常简单。

　　但现在这个世界的主线任务就一下难了好多。

　　建立稻妻幕府，成为唯一的真神！！

　　相比于上个世界的主线，的确是难了不止是一点半点，但奖励也相应提升了不少，最高一个十连以及百万的摩拉。

　　如此看来接下来德川家康要建立的江户幕府，绝对不允许了！

　　她得建立起属于自己的稻妻幕府。

　　并且取代“高天原”的众神，成为唯一的真神。

　　不过真要说，难度确实并没有多大，这个世界似乎并没有出现过“高天原”的神灵，有神也是地面的小神野神。

　　还只是妖怪口中的食物而已。

　　岛国的神灵也就那样，但凡是有点实力的妖怪都不会看得起那些神灵。甚至神灵们畏惧大妖，躲还来不及呢！

　　又看了一眼扮演任务，和上个世界差不多！

　　唯一不同的是，她可以同时选择扮演影和雷电将军，因为雷电将军的特殊情况，她现在就同时是将军与影。

　　不过将军的扮演太难了，少女还是主要以影为主。

　　瞄了一眼面板，胡桃的角色已经解锁了，毕竟百分之七十还是很简单，她变成这个人物接受了记忆就自带百分之五十以上的契合度。

　　人物永久解锁是挺简单的，但想要变回胡桃，需要先完成此世的主线任务。虽然可以强行提前去换回去，但需要花费原石。

　　鬼知道这原石多么难赚，没必要怎么可能花原石变回以前的人物呢。

　　摇了摇头，目光又看向了其他的支线任务。

　　【支线任务：在幕府天守阁之前建立千手百眼神像！】
亿⑵林（三）（二）林⒎斯疤

　　【任务奖励：60原石，12000摩拉。】

　　...

　　【重复支线任务：收服大妖，成为自己的幕府大将！】

　　【任务奖励：60原石，10000摩拉！（上限10次）】

　　...

　　【支线任务：建立鸣神大社，规模不得低于伏见稻荷大社，并且达成千本鸟居，以及让一只狐狸当宫司。】

　　【任务奖励：300原石，80000摩拉。】

　　...

　　建立千手百眼神像，收服大将，这些都是主线关联的，完全可以一起做了，而且没有什么难度。

　　这个世界的大妖怪不少，当年稻妻雷神旗下的大妖也是不少。

　　只可惜后来......

　　总之前两个任务都不难，就鸣神神社的稍微有点难度，伏见稻荷大社规模可不小，尤其是那上千的鸟居，排面没得说了。

　　但想想也是，作为御建鸣神主尊大御所的她，神社又怎么能够差于他人，但是让一只狐狸当宫司就让人无语了。

　　她从什么地方去抓一只八重神子过来？

　　上个世界倒是有一只狐狸，可那狐狸她没有尘歌壶带不过来，而且她的实力和能力也没资格当宫司啊！

　　羽衣狐的实力或许可以，但是想着羽衣狐的所作所为，哪怕她是为了自己的孩子，被儿子骗了，可那样的她根本就没资格。

　　生吃人心的妖怪，没有资格成为她的宫司。

　　如果能够去原神世界，把那只屑狐狸抓过来就好了。

　　同时更加让少女无语的，还是下面另外的这个支线任务。

　　【支线任务：还原雷电影的料理，并且让十个人或者妖心甘情愿的吃下。】

　　【任务奖励：300原石，50000摩拉。】

　　...

　　【支线任务：选拔精英武士建立一支专属于将军的亲兵“奥诘众”。】

　　【任务奖励：160原石，30000摩拉。】

　　...

　　看着这个让她做饭的任务，少女一脸黑线，关键奖励还不低......

　　还原雷电影的料理，还让10个人心甘情愿的吃下？想着影的手艺，怕不是在直接让他们死。

　　至于选拔精英武士建立一支“奥诘众”，这个可能得她的势力建立起来以后才会考虑了！

　　“这是什么？”

　　转移注意力，少女突然看到了系统背包里，竟然又多了一个礼包模样的东西，难不成还有派蒙的见面礼？

　　不过仔细一看，并非派蒙的见面礼，而是所谓的新世界见面礼。并且每到一个新世界，都会有这么一份礼包，不知道算是补偿还是安慰。

　　也不知道还有没有月卡，少女带着好奇的点开了礼包。

　　【恭喜获得：新世界见面礼600原石，甜甜花酿鸡x10，提瓦特煎蛋x1，武器七折打折卷x1。】

　　没有想象中的月卡，看着这600原石，给了少女一种原神版本更新以后，给了300+300原石补偿的感觉。

　　原来去到了一个新世界，就算版本更新了一次吗？

　　有点小离谱......

　　还有这甜甜花酿鸡…一如既往的小气，不过看到提瓦特煎蛋就开心了不少，这可是需要原石购买的食物啊！

　　复活料理。

　　虽然游戏中只是复活生命值上限的2％～6％，而现实世界更是复活了依然是垂死状态，似乎用不是很大。

　　但也是复活料理了......

　　最后那武器七折卷？

　　少女突然想到了什么，点开系统商店，果然发现武器行列的所有武器都已经打折了，打了七折。

　　可惜只有一张打折卷。

　　也不知道下一个世界的礼包还有没有这样的东西了。既然只能使用一次，自然是选择最贵价值最高的金色武器了。

　　这样才能够发挥这一张武器打折卷的全部价值啊！

　　现在她都还没有一把金武，武器库中只有一把三星的白樱枪，还是上个世界胡桃使用的......

　　尽管影也利用使用白璎枪来当武器，把长枪当薙刀使用，可这样果然还是很奇怪！

　　所以没有多想，少女直接找到了将军的专武。

　　【薙草之稻光】

　　售价：（原）12800原石，（七折）8960原石。

　　所谓薙刀，乃是斩除芜杂之利器。秉薙刀之人，意在守护恒常之道。

　　争夺源于无谓爱执与狂欲，乃恒世之敌。搅扰不变恒世的杂草，将交由雷光殛灭。

　　......

　　8960原石，现在的原石绰绰有余。

　　还能够剩下不少......

　　没有多想，少女直接将其买了下来。

　　这把薙刀不仅仅是将军的专武，哪怕是胡桃也是可以使用，反正胡桃能够拿枪当棒，薙刀同样是可以当成棒子使用。

　　问题不大！

　　下一秒，那一把紫色的华丽薙刀就出现在了少女的手中。

　　握住眼前的薙刀，少女感觉到自己的力量明显的提升了不少，尤其是对于雷霆权能的掌握。

　　这把专武，竟然能够提升“神”的权能威力！

　　这原石没有白花......

　　拿起手中的薙草之稻光，少女朝着不远处的荒原一挥，可怕的雷光直接将土地出现了一条恐怖裂痕。

　　并且雷霆在四周蔓延.......

　　简直就是随手创造了一片小型的雷域。

　　而现在的少女，仅仅才是1级。

　　这，就是雷之魔神...就是影的力量吗？！

　　好可怕！

　　收回薙刀，少女紫色的眼眸无比期待。

　　接下来......

　　就这「斩草」的薙刀。

　　对向此物之军势，也会如苇草般倒下吧......

　　......

　　…….

　　“无人相陪，此般花鸟余情，也不过衬托我身不移不变的背景罢了。”

　　看着四周空荡荡的荒原，影不由自主的想到了将军的这一句话，莫名感觉到一丝孤寂，尤其是...记忆的影响，短时间内不会消失的。

　　让手中的小团雀离开，少女目光投向了西方，那边…发生了什么事。重新建立稻妻幕府，就从此刻开始吧！

　　让雷霆的威光，也在此世重现！

　　......

　　西方，有着一个较为偏僻的村子。

　　村子里生活着大概三四百人，因为地理位置较为偏远的原因，受到战乱影响较小，但同样的…这里的物质让他们生活也是比较艰难。

　　可整体来说，日子还算是过得去......

　　如今战国分裂的势力即将统一，但百姓的生活没有过得更好，反而更差了！尤其是各方势力的反扑，竞争更为激励。

　　要求的税收也是越来越重。

　　仅仅是苟活着，就已经花了他们所有的精力，可是上天似乎还是不愿意放过他们。

　　麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人！

　　此时，一场无比血腥的场面正在村子里上演，不知道哪里游荡的一伙强盗，突然出现在了这里。

　　并且直接展开了杀烧枪夺。

　　“啊啊啊啊....不要！不要杀我！！”

　　“求.....求求你，求求！你放过我的孩子吧！求求你，让我做什么都可以，放过孩子，孩子.....啊啊啊啊！我的孩子！我和你拼了。”

　　“哈哈哈哈，杀啊！把他们全部都杀了，就是这样！然后把所有年轻的女人和粮食都给我抢光。”

　　村民们疯狂的惨叫声、哭喊声以及那些那些冷血无情的强盗一边杀人放火，一边嗜血疯狂的大笑，绘制成了一道黑暗而血腥的场景。

　　母亲死死保护着自己年幼的孩子，却被强盗住强行拉开，狰狞的笑着在她眼前将她的孩子杀死。

　　痛苦不堪看着眼前的一幕，一向善良...为人母的妇女却是首次疯狂的撕咬向了他，却被强盗一刀刺穿身体。

　　其他的强盗毫不客气踢开了村子里一家又一家的房门，躲在里面的人被残忍杀害，所有值钱的东西和粮食被一抢而光，走时还不忘一把火把房屋点燃。

　　没有一丝人性！

　　这些强盗根本就已经不能称之为人，他们就是禽兽不如的恶魔！

　　哪怕是有村民奋力反抗，然而面对杀人如麻的强盗，面对手持刀兵的强盗，根本就没有反抗能力。

　　更别说，这些强盗中还有落草为寇的武士。

　　在效忠的主公手下犯下了大错，又不想死，选择成为了强盗、山贼。

　　此时为首的强盗头目，更是残忍的看着眼前这些小弟抢来的女人，明显不正常的赤黑瞳孔，充满了邪意！

　　他不是一般的人类，为了更加强大的力量，他给自己换上了妖怪的器官，已经变成了半人半妖。

　　这样的他实力的确是得到了成长，但代价则是…需要不定时的吃人。至于这些食物，他最喜欢的自然是年轻的女人。

　　如果不是没有足够的实力，那些贵族之女的肝脏，他也想尝尝！

　　被妖怪们看重的东西......

　　旁边的强盗小弟们对自己的老大完全是见怪不怪，甚至…哪怕不是半妖，依然是人的一些强盗…也跟着尝试过人肉。

　　被抓到了这里的女人们，看着眼前这些强盗，无一不是无比害怕，恐慌！想要逃跑，但是强盗们手中锋利的武器让她们又迟疑了。

　　此时看着有着妖怪特征的强盗头目嗜血的走向她们，女人们都害怕极了，不停后退却发现退无可退。

　　而就在此时，晴空万里...却是突然一阵雷鸣，直接让强盗的动作停顿了下来，哪怕是杀人无数的他都明显身体震了一下。

　　在一阵电闪雷鸣之后，强盗头目却发现了，不知道什么时候…不远处出现了一道新的身影。

　　而这一道人影，正是刚刚抵达此处的影。

　　看着眼前燃烧的村子，闻着空气中的血腥味，又注意到了这些强盗和村民，影微微皱起了眉头。

　　哪里还不清楚发生了什么。

　　“好美的人儿！”

　　强盗头目盯着出现的影，虽然没明白发生了什么，也不知道她是怎么出现的，但看着眼前的女子，瞬间就被吸引了！

　　这个突然出现的女人，也太漂亮吧！

　　简直就是天上的女神一样。

　　添了添自己粗糙的嘴唇，盗贼首领感觉自己内心一片的躁热。

　　他抢了不少女人，但还没见过这么漂亮的，关键是平时也接触不到那些贵族的小姐。

　　被眼前女子的美色吸引，强盗头目也根本就不顾及她的来历和实力，美色冲昏头脑的他直接向身边的小弟下达命令。

　　“去，把她给我抓过来！”

　　而此时同样是被美色吸引的其他强盗，这才回过神来，但明显感觉到眼前女子的不一般，并没有直接动手！

　　?自己的一群手下都杵在原地，盗贼头目皱了皱眉，然后指着几名盗贼命令道：“你们去把她抓过来！”

　　“是，老大。”

　　虽然猜测眼前突然出现的女子不简单，但被点名的几位强盗也不敢反抗老大的命令。

　　能够成为他们的头目，就是因为他比谁都狠。

　　对其他人狠，对自己更狠！

　　为了实力替换妖怪的器官，这赌命的选择，哪怕是杀人无数的强盗也没几个敢这么做的。

　　这几位强盗拔出来自己的武士刀，朝着眼前的女子走去。

　　然而下一秒，一道惊雷响起！

　　天空之上直接降临了几道闪电，对直的劈在了他们的头上，这几位强盗当场被闪电劈死。

　　冒犯神威，天诛！

　　这一幕直接吓傻了在场的强盗，不太清楚发生了什么。

　　“尔等，罪无可赦！”

　　影的心情不太好，似乎感应到了她心情的不愉快，天空也开始阴沉了下来。雷之魔神的心情，可以直接影响天气的变化。

　　因为天气，也得看她的心情！

　　可怕的神威笼罩村庄，在场的所有人都感觉自己喘不过气来了一样，哪里还不知道眼前女子的可怕。

　　甚至都生不出一丝反抗的想法，强盗们瞬间惊慌的想要逃离，逃离影的身边！

　　甚至为首的强盗头目，第一个就果断的抛弃了其他人，激发出来了身上的妖力急忙逃离这里。

　　就在此时，又是一阵电闪雷鸣，整个村子的强盗全部被雷霆当场劈死。

　　唯有那半妖头目，拼命的透支生命…迅速逃跑。

　　然而影只是伸手，拿出了自己的薙刀！

　　随手一挥，那已经拉开了极远距离的强盗头目，瞬间被雷光一分为二。

　　直到此刻，天气才缓缓由阴转晴。

　　幸存的村民们看着眼前如神明的女子，都是目瞪口呆，似乎还不太清楚发生了什么。

　　影缓缓让自己平复下来，将那可怕的神威完全隐藏，表现出平和的心态，以免惊吓到他人。

　　走到了眼前的这些村民面前，影呆呆的思考了几秒才开口询问：“有无大碍？”

　　“谢谢！谢谢大人出手相救！”

　　此时这些幸存的村民才反应过来，连忙向影感谢到，但虽然是在感谢，可是影却感觉到她们对于自己的恐惧。

　　也是，那么可怕的力量！

　　谁面对这样的存在不会畏惧呢？

　　“无需感谢，刚好路过罢了！”

　　不管是上一个世界，还是现在这世界，都是最混乱的时代，看着这些…不免让人莫名烦躁。

　　叹息了一声，影就转身准备离去。

　　接下来，她也没什么可帮的了！这些幸存者，也需要好好发泄一下吧！

　　而就在影准备转身离去之极，其中一位大概十来岁的女孩突然抬头向她问道：“大人，你是神明大人吗？”

　　“……”

　　闻言，影停下脚步转头看去。

　　发现这个女孩竟然敢与自己对视，而且目光很认真。

　　沉默了几秒，影点了一下头。

　　“神明大人是什么名号，我想......”

　　女孩还想说什么，旁边的大人连忙拉了她一下，似乎让她不要面对这样的大人太无理了，不管是神明大人还是什么，都应该尊敬。

　　而影这里也没回答，只是一甩手…消失在了这里。

　　等待影已经离开了以后，不知道过去了多久村民们才重新站起来。

　　这个时候女孩身边的亲人刚要说女孩什么的时候，注意到女孩却看着自己的手心上的东西，无比开心！

　　“原来神明大人的名号为‘御建鸣神主尊大御所’！”

　　“什么御建鸣神主尊大御所？”

　　旁边的村民一愣，疑惑的询问道。

　　她们听说过“御建雷神”，但是神话中御建雷神不是男子形象吗？

　　而且御建雷神也不是主尊和大御所啊！

　　主尊是神话体系的主神，岛国神话中能够被称之为主尊的，怎么说也是三贵子，或者是出云神话中的出云国主神。

　　大御所的意思是幕府将军退休后的称谓。而这些加在一起让人容易联想到，高天原的天照大御神！

　　天照大御神是女性，不过祂的权柄是太阳，而不是雷霆！

　　“不信你们看……”

　　女孩张开手掌，她的手心上描绘着御建鸣神主尊大御所几个字体。而看着这字体，让人就本能的感受到一丝雷神的威严！让人不敢心生不敬。

　　之前的女子，真的是神明。

　　而且不是那些野良神，而是真正的高天正神。尽管这个世界根本就没有真正的高天正神出现过了。

　　看着眼前的女孩，众人心中忍不住对她有一丝羡慕，她似乎被神明看重了，传说中的神眷者啊！

　　未来不可限量。

　　同时女孩也还有一件事没有说出来，她的脑海中突然多了一些关于修炼法力的信息。

　　女孩瞬间猜到，一定是神明大人给她的恩赐。

　　“我们为神明大人建立一座神社吧！”

　　女孩天真烂漫的说道。

　　“这……”

　　然而听见女孩的话，其他村民都很为难，虽然按理来说，神明大人救了她们的性命，是应该为祂修建神社。

　　可是就她们村子的经济条件…修建一座神社太困难了。

　　“阿草呀！不是我们不想，而是经济和能力不允许啊！”

　　“今天发生了这样的灾难，村子死了一半的人，日子更难过了。”

　　而且大部分死的都是男人，劳动力一下下降了太多。尽管在这个时代，死人是再正常不过了的事情，可短时间内谁都不好受。

　　恐怕尸体都只能草草的埋了！

　　“可是只有有了神灵大人的庇护，以后才不会发生这样的悲剧了。”

　　“……把那些坏人的兵器卖了，不就有钱了。”

　　女孩是很想为神灵大人建立神社的，因为只有这样才能够好好感谢神灵大人，以及保护村子。

　　按照神灵大人的修炼之法，她想要成为神灵大人的巫女，练成法术了以后就可以保护村子里的大家了。

　　“阿草说的不错，我们不能忘恩负义！神灵大人救了我们，我们应该供奉祂，为祂建立神社！”

　　“有了神灵大人的庇护，这样才能够避免灾难继续发生！”

　　“那些强盗的武士刀很值钱，也本来就是神灵大人的战利品，我们想办法买掉然后修建神社不成问题。”

　　这个时候，一位老人走了过来，直接拍板决定了。

　　他们需要神灵的庇护！

　　眼见长者发话了，其他人哪怕还有意见也只能同意了。

　　唯有阿草很开心，她一定要学会神灵大人恩赐的法术，保护村子里的大家……

　　…….

　　另外一边，影早已经离开了那个村子。

　　之前离开的时候，影注意到那个女孩体内天生就拥有灵力，算得上是天生的巫女、道士、阴阳师，可是她却没传承。

　　思考了几秒之后，算是为了实验，也算是好心，或者是为了未来建立鸣神大社需要的核心巫女。

　　想了想选择留下了自己的神称，并且把上个世界优化过的扎纸术传授给了她。

　　扎纸术许多方面与阴阳术相似，但又完全不一样。同时也并非一定需要纸才行，合适的树叶、草叶同样是可以的。

　　如果他们村子是再遇见这种情况，也有自保的能力了。

　　倒没想过，让其为自己建立神社。

　　图片:"影",位置:"Images/1679109181-100358501-110079085.jpg"



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第3章 被盯上的公主

　　图片:"影",位置:"Images/1679196016-100358501-110082908.jpg"

　　离开了村子之后影一路向着前方，直到一处城池她停了下来。

　　“天守阁......”

　　少女看着前方城池之中的天守阁，不知道在想什么。

　　眼前的天守阁与稻妻属于雷电将军的天守阁完全不能相比，不过有天守阁的存在，显然这里之前也是一“国”主要的城池，是一方“大名”的政治权力中心。

　　所谓的“大名”就是岛国封建制度对领主的称呼，意义相当于神州古代的诸侯，拥有专属自己的领地和武力政权。
南锦羣⒈龄仪齐事伍⑨司韭⒏

　　当然了，岛国的大名可根本无法与神州古代的诸侯相比。

　　毕竟在战国时代，一个小小的岛国就是六十六个国家/大名，其中前十的大名更是占了差不多快三分之一。

　　末尾大名所谓的国家，就一个小村子的面积，大概有那么几百号人算是不错了。

　　但能够建立天守阁的大名领主，绝对不是一般的“大名”，在六十六国中肯定排前列。

　　不过现在是战国末期，六十六国已经不复存在，主要是分化为了以丰臣秀吉为首的三大势力。

　　但各地的天守阁，有不少都保留了下来。

　　收回目光，少女跨过护城河走了过去，来到了城门时，城门口的士兵正要下意识的拦住她。

　　然而影只是一个目光，直接让他们身体僵住，仿佛被大恐怖盯住一样，根本不敢再阻止询问什么了。

　　进入城内，这果然是一座平地城，里面生活着不少的百姓。

　　战国时代的城池主要分为完全军事化的山城和军事与百姓共存的平山城与平地城。

　　山城建立在易守难攻的位置，里面根本就没有百姓，全是大名的武力与政要人员以及部分仆人。

　　但也是如此，山城面积普遍不大。

　　平地城就类似于神州古代的城池了，比起山城大很多，百姓也生活在内。

　　进入城中，影的打扮在这里简直就与他人天壤之别，如此华丽的装扮走在路上根本是格格不入。

　　但这些影并不在意，只是看着天守阁的方向，又注意到天守阁被一层结界保护，但是那结界却是即将破裂了。

　　城中妖气很浓郁！

　　看起来，这里即将发生什么大事......

　　当然这些暂时与影无关，她目光扫过四周的摊位，完全没找到自己想要购买的甜品！

　　也没有轻小说。

　　也是，这里根本就不是稻妻。也不是现代社会，哪里来的轻小说。

　　至于甜品…这个时代的人能够苟活下去就是难得了，百姓哪里有经济吃得起甜品啊！

　　那些贵族高官还差不多......

　　而且就算是有卖，她也没钱！

　　虽然她可以用上个世界的黄金珠宝换钱，可是作为神灵，随身携带钱才不正常吧？

　　看看摩拉克斯，看看温迪、将军出门在外怎么能带钱呢？

　　不过虽然帝君没钱，但是他有钱包啊！影在稻妻也有幕府掏钱，她现在可没有人给自己付钱。

　　所以她当务之急，是要去给自己找一个钱包？

　　就在影思考着自己去什么地方找钱包的时候，一对气度不凡的人从一旁的道路通过。

　　旁边路过的行人也纷纷看热闹，同互相之间轻声讨论。

　　“你们猜又是哪家大人去找城主大人提亲了？”

　　“有什么好猜的，不管他是哪家的大人，城主他都不可能让女儿嫁出去的，毕竟就那么一个女儿，又极为疼爱，也没有听城主收下什么义子。”

君羊弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　“......”

　　四周交流的声音很小，小到影如果不是神明，根本就不可能听见。

　　通过周围那些人的话，影大致清楚了这里的情况，这里的城主只有一个年轻貌美的女儿，而且已经到了成家的年纪。

　　虽然说是到了年纪，但其实也就十四五岁而已。

　　每年前来提亲的达官贵人不少，可城主疼爱女儿，都没有答应。

　　可这依然挡不住众人求亲的脚步。

　　“变故...将至......”

　　影看着天空若有所思，可怕事情远不止这么简单。

　　从这城中的妖气阴气来看，天守阁中有着什么让它们渴望的东西，再联想到这个世界妖怪们对“公主”肝脏的渴望。

　　如仅仅只是一般的“公主”，应该不至于来这么多妖怪。

　　发现了这一情况，影倒是不着急离开了，她到了离城主府天守阁较近的一家旅馆，没多想直接走了进去。

　　进去才发现，竟然还是一家温泉旅馆。

　　虽然不是天然温泉，基本上都是人工加热。

　　来都来了少女也懒得再换旅店，不过她不准备在这里泡什么温泉，鬼知道多少人泡过的，只仅仅是住店是不影响什么的。

　　更何况到了晚上，变故发生...这里还能不能存在都是一个问题。

　　应该是见影的穿着和气质非凡，店主根本就没怀疑眼前的少女身上有没有钱，连忙安排好了房间。

　　同时送上了热水和一些食物。

　　就这样时间慢慢的来到了黄昏前，逢魔之时！

　　大概就是下午五点左右，岛国人笃信这是一个被诅咒了的时间，所有的邪魅和幽魂都会在这时候出现在天空中。

　　而单独行走在路上的，会被迷惑而失去灵魂。

　　所以这是妖怪们白天最开心的时间。

　　房间里，闭目养神的影缓缓睁开了那紫色的眼眸，通过窗户看着外面…本应该是美丽的黄昏却莫名显得凄凉。

　　那些隐藏暗处的妖怪们，终于也不再潜伏了，开始出现在了阳光之下。

　　城池的上空，一只有着六只眼睛的老鹰在空中盘旋，那邪恶而嗜血的目光死死的盯着天守阁的位置。

　　盯着天守阁中一位少女的身影，正是城主的独女。

　　如果不是天守阁的结界保护，它此时已经上了！现在只得耐心的等待着机会，只要有一丝机会就会立马冲进去。

　　除了这天上的六目老鹰之外，在天守阁的四周都暴露出一双双的腥红妖目。

　　草丛之下，一条蛇妖不停的吐着舌头，死死盯着天守阁前方通道。角落中几只明显不正常的野猫也安静的等待......

　　它们都在等待着，谁忍不住了会先上！

　　不知道过去了多久，眼看逢魔之时即将过去，终于天上的六目老鹰等不及了，在看到一个人从天守阁出来的时候，它抓住机会...一冲而下！

　　竟然成功的穿过了天守阁的结界进入了内部。

　　然而它还没来得及开心，一道桔梗印就出现在它的身边直接将这六目老鹰抹杀，此时旁边一位阴阳师缓缓走了出来。

　　虽然解决掉妖怪，但是这阴阳师的脸色依然非常难看，现在这里的情况已经危险了。

易貳林III⒉玲弃思⑻
　　妖怪越来越多，一次次想要突破结界面，也不知道还可以坚持多久。

　　而在此时他注意到外面其他的妖怪们，都开始有了动作。

　　因为有了这六目老鹰的带头，其他的妖怪也终于不再忍耐，几乎同时疯狂朝着天守阁而去。

　　“妖...妖怪来了！”

　　天守阁前方的士兵注意到这一幕脸色瞬变，连忙大喊着但也没逃跑，而是拿出武器想要阻止眼前的这些妖怪。

　　许多小妖，普通人拿着武器一样是可以轻松击杀的。

　　然而他们太小看了这些妖怪，这些妖怪不是小妖，而是真正经历了无数厮杀的妖怪，为了让自己妖力更上一层楼，哪怕是付出生命也是在所不惜。

　　在妖界，一切都以实力说话，为了变强可以付出任何代价。

　　而现在变强的机会就在眼前，只要能够吃了那位公主的肝脏，它们有可能就能够成为大妖。

　　甚至追随在京都的那位大人身边。

　　天守阁的士兵们集体挡住妖怪的冲刺，然而仅仅是片刻就血染一地，这些军士被妖怪们撕碎。

　　然而当它们想要冲入天守阁内部时，却是再次被一道透明的结界给挡住了。看着眼前结界，妖怪已经不再甘心就此放弃。

　　之前这结界已经拦住了它们很长的时间，但是现在…结界已经坚持不了多久了。

　　妖怪们不停攻击着透明结界，结界内的阴阳师则是手忙脚乱的勉强维持结界。

　　然而这一道结界实际上已经到了极限，根本就难以坚持多久…果然没一会儿，结界就出现了一丝裂痕，原本被挡住的妖怪们抓住机会一拥而上。

　　一只只穿过结界裂痕，钻入进去。

　　哪怕是有阴阳师和武士及时挡住缺口，也是难以避免妖怪的入侵。

　　一头鼠妖在进入天守阁以后，并没有和其他的妖怪那样冲正面，而是绕过了眼前的阴阳师，直接奔着天守阁上方位置。

　　迅速绕过了一切敌人，终于来到了一个独立房间。

　　看着房间里的人影，闻着那少女气息…鼠妖露出了嗜血的笑容，然后如同闪电般朝着人影冲去。

　　只要它吃了这公主的肝脏，它就有机会蜕变，成为高等妖怪，再也不需要受其他妖怪的压迫了！

　　然而眼看它就要冲到公主的身边时，一道刀光闪过，鼠妖还来不及反应发生了什么就被一分为二。

　　此时一位武士从阴暗中走出来，看着有点被吓到的少女，担忧的询问道：“公主你没事吧？”

　　在岛国，达官贵人的女儿都被称之为公主，并非得一定是皇族。

　　“没...没事！”

　　“外面发生了吗？”

仪二龄三II 霖VII斯吧裙
　　公主回过神来，依然带着一丝紧张的询问着眼前的武士。

　　“应该是那些妖怪又来了，放心吧！只要我还在，就不会让那些妖怪伤害到公主你分毫。”

　　眼见眼前少女的紧张，武士有一点心疼，连忙向其保证着。

　　他虽然是因为城主的委托才来保护的公主，但这些天接触下来已经彻底喜欢上了这一位美丽温柔善良的公主。

　　尽管他明白自己这样的武士是没有可能和眼前身份高贵公主在一起，可是他仍然愿意守护着她。

　　“那就......麻烦山竹君了。”

　　公主眼中闪过一丝担忧，但依然很礼貌的向武士感谢！

　　眼前的武士虽然并非出生名门，却也是新生一代的剑豪，拥有百人敌以及斩杀众多妖怪的成就，一般的妖怪根本就不是他的对手。

　　城主花费了不小的精力才请到他来保护自己的女儿。

　　“你们干什么吃的？竟然让妖怪冲进了天守阁。”

　　“必须马上给我把这些妖怪轰出去，要是让公主受到什么惊吓，饶不了你们！”

　　此时外面响起来了城主的声音，其中充满了对自己宝贝女儿的爱护，生怕她受到一丝伤害。

　　所有人都觉得城主很在乎自己的女儿，哪怕是公主身边的武士也是一样。

　　“城主大人他还真在意公主你呀！”

　　武士看着外面，忍不住感慨道！

　　这个时代大多数人都是重男轻女，根本不会在乎什么女儿，哪怕是权贵也只是把自己的女儿当成政治筹码而已。

　　“是啊！”

　　公主温柔的回答道，她如同淑女一样坐在房间里，低着头……没有人看见，她的眼神中却是深深的嘲讽。

　　而就在武士还准备说什么的时候，前面房门突然被一道身影砸开，武士第一时间挡在了公主的前面，就看见被砸将来的士兵浑身是血的躺在地上，一动不动了。

　　而门口，一道可怕的身影站在那里，狂暴的气息让人不适应。

　　它和人类长得差不多，只是头上多了一只尖角。

　　“鬼族？”

　　见多识广的武士第一时间认出来了这是什么妖怪，大名鼎鼎的“鬼”。

　　岛国的鬼族并非是什么幽灵，而是一种强大的妖怪，它们无一例外都力大无穷，被誉为三大妖怪之一。

　　眼前的鬼族，尽管只是发育不良的独角鬼，可依然是气势非凡！

　　只是武士不明白，这里怎么会出现鬼族啊？

　　来不及说什么，门口的鬼死死盯着眼前的公主，口中喊着：“肝脏，给我肝脏！”

　　身上散发着狂暴的气息，已经冲了过来，目的只有一个就是眼前的少女，城主的独女公主殿下。

　　公主似乎被吓呆了一样，一动不动脸色苍白。

　　武士见到这一幕，心疼极了！

　　又怎么允许眼前的鬼伤害自己喜欢的人。

　　“我是不会让你伤及到公主的。”

　　说着瞬间朝冲来的鬼族拔刀斩出，银月的刀光闪过，直接在鬼族的身上留下一道巨大的口子，血液飙射。

　　然而这并没有杀了眼前的鬼族，反而更加激怒它了，鬼族强大的自愈能力让它的伤口迅速愈合，接着更狂暴的一拳砸向了武士。

　　武士不敢硬接连忙避开，旁边支撑建筑的巨大木桩被这独角鬼一拳直接打爆。

　　“走，公主我们先离开这里！”

　　仅仅一交手，武士就知道自己不是对手。

　　虽然他被人誉为新生代剑豪，然而只有他自己知道，自己战绩有夸大的成分，他离成为一代剑豪还远着呢。

　　也顾不的公主的想法，武士拉着她就急忙跑了出去。

　　然后刚刚出去却是发现外面更是已经失守，士兵和阴阳师都是一边倒，结界彻底支离破碎没有任何防护能力了。

　　只有城主那边被大量的武士以及士兵和一位阴阳师保护，勉强保全性命。
（二）玖霖吴衫八⑦I⑶峮

　　“这么会有这么多妖怪！”

　　武士不明白，哪怕的确是有很多妖怪都在盯着那些达官贵人的女儿，可也不至于这么恐怖吧？

　　感觉周围的妖怪全部都来了。

　　简直就是百鬼夜行啊......

　　可是这些妖怪各自为战，根本就不是一个集体的组织。

　　只有武士身后的公主明白，可能是她的能力已经暴露了，所以才会让这么多妖怪前来吧！

　　相比于普通的“公主”，天生拥有异能的“公主”更被妖怪们重视。

　　看着这么多妖怪，公主心中莫名有一种悲凉感，自己恐怕只能到这里了。

　　然而这些妖怪的出现还不是最可怕的，更加让人绝望的才刚刚到来。就在武士带着公主出现在外面时，这整个城池的地面都突然开始了摇晃......

　　众人难以站稳。

　　这时城池中央的地面突然裂开了一条大缝，紧接着一头无比巨大的地虫缓缓从地下爬出来。

　　看到这一幕，无疑彻底让人绝望了！

　　而此时，影站在房檐之上顺手清理了一些在城中乱来的妖怪，看着下方地底钻回来的妖怪，紫色的眼眸这才有了变化。

　　“终于出来了！”

　　这只妖怪体积很大，但并非大妖级别。

　　可它的危险性是最大的，其他的妖怪目的性很直接，就是盯上了天守阁的那一位公主。

　　这地虫妖目的也是她，可是它的存在可能会让整个城池彻底毁灭，这里的百姓一个人都活不了。

　　如果少女不在这里就不提了，既然在这里…就自然是不能放任不管。

　　只是她需要等待地虫妖自己出来，这样动静才是最小的，以影的实力…哪怕地虫妖躲在地下，也可以一刀击杀！

　　然而那样代价太大了，影一刀下去整个城池估计要没了。

　　还不如让其自己出来......

　　看着眼前巨大的地虫妖钻出来，就要一路拆迁的朝着天守阁而去，影拿出了自己的薙刀只是随手一挥....



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第4章 天之鸣神！

　　图片:"影",位置:"Images/1679195988-100358501-110082920.jpg"

　　只听见雷鸣响起，下一秒雷光闪过……

　　庞大无比的地虫妖直接被雷光切开，一分为二，惨死在了天守阁众人面前。

　　它只来得及从地下爬出来，还没开始移动，就这么死了。

　　这一变化，把整个城池里的人与妖都看呆了！完全不明白发生了什么。

　　一直到一道紫色的身影出现在附近，携带雷光一步步朝着天守阁走去，以极致的武艺开始收割眼前的妖怪们，这才反应过来！

　　看着眼前的女武者，每一次出手…必定干净利落的解决掉这些棘手的妖怪，让人心生敬畏。

　　影没有再动用其他的任何能力，只是单纯的薙刀术，却是依然给人一种返古归真的奥义。

　　稻妻的薙刀术和剑术以及锻刀技法，基本都是由影直接传下的，随后因人资质不同而分枝开花、各自结果。

　　在武艺这一块，影就是薙刀术和剑术的极致。

　　伴随着最后一只妖怪倒下，此时天守阁的众人才回过神来，看着眼前的女子带着绝对的敬意和对强者的崇拜。

　　守护在公主身边的武士，此刻看着影…也有一种难以言说的心情。

　　之前影的一招一式，都是如此的出神入化，他仿佛在看一位剑圣的演示，不…哪怕是剑圣、剑豪也绝对没有这样的武艺。

　　他虽然不太懂剑圣境界的奇妙，可直觉告诉他…她就是武艺的极致和代表！

　　作为一名剑客，一名武士，甚至忍不住就想要前去拜师！不过还是克制下来了，别人又怎么可能轻易的收徒。

　　而且眼前的女子拥有如此武艺，他却根本就没有听说过，似乎有点不太符合常理。

　　在这个时代，武者从来都不需要什么谦虚，任何成就都应该自信而骄傲的喊出来，杀了多少人、完成了怎样的成就。

　　所以在这样的风气下，有实力的剑客必然都是大名鼎鼎的。

　　“阁下当真的是武艺超群，感谢阁下的出手相助！”

　　这个时候，被武士和阴阳师保护的城主连忙走到了影的面前，非常尊敬的感谢道。

　　虽然这个时代身份阶级固化，强大的武士阴阳师面对他这种身份的权贵都需要恭恭敬敬，可是在绝对实力面前…不识抬举可就是愚蠢了。

　　“…….”

　　影看了一眼眼前的城主模样，微胖的中年男子，带着一丝不怒自威的气势，但是他并没有什么值得在意的地方。

　　少女反而把目光转移到一旁的公主身上。

　　可能这是动漫衍生的岛国古代吧，和传统的装扮还是有很大的区别，至少眼前的这位公主很漂亮。

　　二次元向着真实化以后，漫画中走了出来的美少女。

　　当然容貌只是次要的，主要的是…她还发现了一些有趣的东西。本来想和城主交谈的想法也直接放弃了！

　　因为已经没有必要了。

　　注意到了影的目光，这位公主殿下有点不适应，表现出羞涩的模样低下了头。

　　看着她的样子，影也没有说什么，只是转头看向了一旁的城主，直接开口说道：“去安抚好民众吧！”

　　仿佛她是这里的主人，命令下属一样。

　　天守阁这里的动静的确是很大，之前杀得很激烈，但因为有影出手的原因…城池百姓并没有受到什么危险。

　　就是那地虫妖引起的动静，可能让百姓们受惊了！

　　“是。”

　　而这城主也是下意识的点头，仿佛这是天经地义的事情一样，直接安排人手去安抚城中那些受到惊吓的百姓。

　　可等他安排完了以后，这才反应过来发现不对劲了，自己才是这城池的领主啊！为什么要听她的命令？

　　感觉她仿佛才是这里的统治者一样。

　　刚准备说什么，迟疑了几秒又放弃了……

　　这时间，他又注意到此时的影已经朝着自己的天守阁一步步走了去，丝毫没有把自己当成外人的样子。

　　考虑到女子的武艺和之前的出手相救的情况，城主不好阻止，只是又吩咐其他人收拾残局。

　　然后跟着影一起走向了天守阁，一起的还有她的女儿和那一位武士。

　　一路朝着天守阁往上，城主一边向影感谢一边介绍了一些天守阁的情况，同时小心翼翼打听着关于影的来历。

　　然而影的话语很少，几乎都没有回答。

　　这让城主感觉很无奈，只感觉眼前的女子很怪，不知道她到底是要做什么。虽然很感激她的出手，但怎么说这里都是他的天守阁，一个外人随意的走上来，未免太无礼了。

　　同时旁边公主则只是默默的跟着，安静没有插话。

　　到了天守阁的顶层以后，影这才停了下来，站在这城池最高的位置往下看去，可以把整个城市都尽收眼底。

　　下面的那些百姓都显得非常慌乱，不过士兵们已经在去安抚了！

　　问题不大。

　　此时影才转身，扫过城主和武士，把目光看向了那位安安静静的公主身上。

　　“这些妖怪都是为了你而来。”

　　影不是用的询问，而是肯定句。

　　“……是。”

　　公主微微一愣，但迟疑了一下还是点点头。到了现在，这并没有什么可隐瞒的了。除了她之外，天守阁根本就没什么值得妖怪们惦记的。

　　“不瞒阁下，听说那些妖怪把婴儿、巫女、皇女等越是身份尊贵的少女的心脏，越被视为珍品，仙月她不仅仅是我的独女，而且天生神通，恐怕就是为了……”

　　公主这里没说什么，城主就先一步解释了，而且还暴露出来了一个隐秘，他女儿拥有天生异能。

　　“难怪，原来公主殿下你也是…天生拥有异能！”

　　此时一旁的武士才恍然大悟，本来公主的身份就很高贵，被妖怪惦记。而天生异能的公主更是大妖都渴望的东西。

　　毕竟天生异能在妖怪和不少人眼中，就是天人转世。

　　本来身份高贵再加上天人转世的可能，她们的肝脏就更是让妖渴望了！

　　所以被这么多妖怪惦记，也是情理之中了。

　　只是眼前的这一位仙月公主，以前并没有暴露拥有异能的信息，恐怕除了城主父女二人没有第三个人知道的吧！

　　不像是有的贵族，得知了自己女儿的能力，第一时间就是利用女儿能力赚钱。

　　比如有名的“珍姬公主”“珱姬公主”……

　　珍姬的眼泪哭出来就会变成珍珠，她父亲利用女儿的眼泪直接赚得盆满钵满，不少人都听说过关于珍姬的事情。

　　珱姬也是差不多！

　　珱姬同样是某座城的公主，拥有迅速治愈他人伤病的能力，所以她父亲则是利用她的能力去专门给那些有钱人治疗，狠狠的赚了大笔钱。

　　相比之下，面前的城主对自己女儿真的是太好了，为了她的安全根本就没有人知道她竟然也拥有异能。

　　不过也不知道最近是怎么暴露了，所以才吸引了这么多妖怪。

　　但，想想应该是刚刚暴露不久，否则就不只是这些妖怪了，恐怕会面对更加可怕的妖怪，甚至是大妖。

　　“还不知道公主殿下你的能力是什么？”

　　武士忍不住好奇的询问。

　　“仙月和那些公主不能比，只是和动物沟通的能力。”

　　依然是城主帮忙回答道。

　　“原来是和动物沟通啊！这倒是…….”

　　武士有点了然，只是和动物沟通，相比于那些快速治疗和生产珍珠的能力完全不能比，难怪这么久都不知道公主的能力。

　　这样的能力也赚不到什么钱啊！

　　“哦，是嘛。”

　　影平淡的看向眼前的仙月公主，莫名给她一种压力。

　　虽然影并没有说出来，但这位公主明白影根本就没有相信，似乎再让她自己说出来。

　　仙月迟疑了几秒，转头让城主与武士出去一下。

　　城主闻言没有说什么直接就出去了，而武士虽然有点疑惑，但见城主都走了…也没再说什么跟着先一起离开。

　　等待二人离开以后，这位小公主才一脸纠结的看着眼前的影。

　　“你到底是什么人？又想要什么？”

　　相比与之前乖巧温柔善良的样子，此时的她已经完全像是换了一个人，才十四五岁却仿佛经历了很多事。

　　“.....先说一下你的事情吧。”

　　“你那位父亲的思维…一都被你在控制，我说的对吧？”

　　影走在了天守阁顶端的主位，丝毫不客气的盘坐在上面，然后才看向眼前的少女说到。

　　也是在发现了这个城池真正的掌控者竟然是这位被城主宠爱的独女以后，影才直接放弃了和城主的交流。

　　见眼前的影豪不客气坐在专属自己父亲属于大名的位置上时，仙月公主竟荒唐的感觉她似乎天生就应该坐在统治者的位置。

　　天生就是众人的主宰一样。

　　连忙甩开这荒唐的想法，这位公主殿下才脸色难看的盯着影。

　　“......你怎么知道的？”

　　没有反驳，她直接承认了。

　　年纪明明才十四五岁，换成其他贵族的公主，还只是听话的孩子、人偶，然而她却是这里真正的主人。

　　也难怪为什么，城主会对她这个独女这么好。

　　虽然，并不是完全没有宠女儿的达官贵族，但这个时代绝对极少，基本上大都是把女儿当成自己的筹码。

　　哪怕宠女儿，也不会和之前那个城主那么重视。
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫

　　“一眼就看出来了。”

　　影根本就不隐瞒的回答。

　　作为一位神，如果连她父亲的异常都看出来，那么真的是白活了。

　　“一眼就......”

　　公主闻言明显不相信，目前为止根本就没有人发现，因为她的能力非常特殊。哪怕是那些阴阳师也发现不到一丝不对。

　　她不是直接控制的父亲思维，而是通过一种影响的方式。

　　“不错，我的能力是并非和动物沟通那么简单，和动物沟通只是最基础的能力，真正的能力…是影响它们的思维思想，也包括人！”

　　她不再掩饰，直接说出来了自己的能力。

　　仅仅是和动物沟通也太差了，她真正的能力是给动物包括人在内刻上类似于思想钢印一样的东西。

　　之所以会暴露自己的能力，被这么多妖怪盯上，就是之前她好奇自己能不能给妖怪也种下这种自己的思想。

　　结果就出事了......

　　说完自己的能力，眼见面前的影依然平淡的盯着她。

　　不知道是想到了什么，少女又迟疑说起来了自己为什么要对父亲也种下自己的思维思想。

　　那位在外人眼中，处处疼爱她的父亲…其实和其他贵族一样，甚至比起那些利用女儿赚钱的大名贵族更加不堪。

　　他的确是只有她一个独女，之后甚至是没有再娶过，小时候她还很喜欢父亲、崇拜父亲。

　　可是在三年前，一切都改变了。

　　那一天城主竟然把欲望的魔爪伸向了她，甚至他一直都在等待着那一刻。如果不是她拥有的能力，甚至已经不敢回想自己会变成什么样子......

　　也是那时候起，那个天真无邪的小公主就彻底变了。

　　不过她的能力并不是完全控制一个人，被她种下了思想思维的人，依然存在自己的个性，只是他的目标和想法被强制性改变了。

　　所以关于那些城中事务还是她父亲在做，而她只需隐藏在幕后。

　　“有趣的能力！”

　　傻白甜的公主，瞬间就变成幕后黑手，果然不能小看任何人。

　　只是她很好奇，自己现在已经知道了这一切，她为什么都没有动作？

　　“那么，你…为什么不用你的能力来改变我的想法？”

　　“我不敢……”

　　闻言公主摇摇头，她的直觉告诉她如果对眼前的女子出手，自己必定出事。

　　“......”

　　不敢啊。

　　看来是想过了，不过也幸亏她没有对自己下手，不然她自己就遭了。

　　都不需要影出手，想强行改变一位魔神的思想，还没有开始…可能她自己的精神就崩溃了。

　　“你应该不是人吧？”

　　这个时候，公主看着眼前的影忽然迟疑的说道。

　　而闻言，影只是冷漠的盯着她。

　　然后她又补充了一句：“也不是妖怪…….”

　　“所以，你难道是…神明？”

　　说到这里，她自己都有点难以置信。

　　“…….”



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第5章 此身应持天下之大权(4K)

　　图片:"影",位置:"Images/1679279585-100358501-110086799.jpg"

　　仙月看着眼前的影，被自己的猜想给吓了一跳。

　　神明！

　　这个世界上的确是存在神，但几乎都是野良神，或者是一些妖怪接受了人们的信仰，成为当地的野神。

　　比较流行和大众的就是土地神、山神、狐神、蛇神、犬神......

　　这些神灵实际上就是妖怪，是妖怪接受了这当地人的信仰，双方缔结契约，由“神灵”庇护他们或者是保佑风调雨顺，甚至仅仅是不再作乱。

　　而信徒则提供信仰香火，甚至是邪恶一些的妖神要求定期献祭。

　　可这些神灵都算不得高天正神，不过是野神而已。

　　至于高天正神，就她所了解以及书上的记载，根本就没有真正的出现在这个世界上。

　　神话中的高天原，真的存在吗？

　　没有人知道。

　　如果真的存在，为什么这一片大地上却任由百鬼夜行？任由妖怪横行，任由那些野神占据信仰？

　　还是说，哪怕高天正神也恐惧那些大妖怪？

　　仙月不知道，但眼前的影…给她感觉，就是传说中，来自于高天的正神！

　　“......”

　　影盯着眼前的少女，她很聪明…与印象中那些战国公主中的傻白甜完全不一样。

　　不管是滑头鬼还是犬夜叉中，这样的公主大都是天真善良温柔的软妹子，不管是犬夜叉的母亲十六夜，还是滑头鬼中奴良陆生的祖母，奴良滑瓢之妻璎姬都是如此！

　　她们的温柔善良，能够让立于此世众生之上的大妖怪，付出全部甚至是生命。

　　而眼前的这一位，却是反手控制了自己的父亲，然后自己成为了掌控这一座城池的幕后之人。

　　关键她才是十几岁而已......

　　“你获得我的认可了，不过此地并不合适，进来聊吧！”

　　影抬头看着天外，不知道感觉到了什么…才缓缓向着她开口。

　　“什么？”

　　仙月还没明白影的话是什么意思，下一秒，她只感觉一道雷电闪过，眼前一黑…等待她重新可以看清楚的时候，发现自己已经来到了一个无比陌生的世界里。

　　这里是一处枯寂的世界，给人的感觉无比压抑！

　　此时她位于一个很大的平台之上，而处于最中心的地面位置，是一个较大的【雷之三重巴】纹样的石质标记。

　　其代表着的，正是雷电。

　　于此同时，四周有着不少的类似?一样的柱子拔地而起，这些少女并不陌生，正是代表着神的鸟居。

　　在岛国的文化中，鸟居一般都在神社前能看到，它代表着人间和神界的分界线，跨过这里就意味着来到了神的领域！

　　只不过，仙月看着外围那无穷无尽的鸟居，很少有完整的，几乎都是支离破碎，如同世界末日一样，给人一种苍凉和岁月之感。

　　而更远处则像是虚空一样的环境，暗红的气流涌动着，天空都是稍显黯淡的。

　　总之就是一片寂灭，荒凉。

　　就仿佛高天崩溃之后的景象……

　　此时仙月公主似乎有点明白了自己的处境，就如同书上记载的，她已经来到了神之领域。

　　这么说也不算错，这里的确算得上是神之领域。
南锦峮壹淋⒈起IV伍（九）⑷⒐（八）

　　乃是天之鸣神，即御建鸣神主尊大御所创的至高境地，虽然更是影为自己创建的对抗磨损之地。

　　仙月公主又看向了前方，影孤高的悬空而立，配合她背后巨大的圆月，以及那神灵的视线，一下子就彰显出了至高无上的神之权威！

　　少女不敢再与影对视，凡人岂敢与神对视？

　　只感神明那眸子里亮着紫色的雷光，身上的气势一闪而过，将周围的一切都为之震开，无形的威严轰然爆发。

　　此乃尘世七执政之一，雷之鸣神的神威！

　　“神明大人！请恕我之前的无礼！”

　　仙月姬下意识的跪在了她的面前，面对真神的威严，让身为凡人的她瑟瑟发抖。

　　“你亦非我之子民，无需多礼。”

　　缓缓收检神威，首次进入影的一心净土，她有点控制不住…….

　　而随着她逐渐掌握，一心净土的世界也稍微不再那么过于荒芜。

　　“神明大人是高天正神吗？”

　　感觉到气氛稍微好了一点，这一位公主殿下带着几分迟疑的抬头询问。

　　“高天正神？不，我只是尘世之神！”

　　“尘世之神？”

　　仙月微惊，显得有点意外。

　　这样的神威竟然是并非高天正神？

　　不，她绝对是正神，只是并非来自高天原......

　　“敢问神明大人尊名？”

　　少女继续硬着头皮问道。

　　“......”

　　影没有回答，只是也落在了平台之上，目光看向了那一道孤月。

　　而虽然没有等到回答，但仙月公主脑海中却是多了一些画面…….

　　她看到了无数的士兵奔赴战线，口中高喊的是“常道恢弘，鸣神永恒”。

　　看到了神明以无上的神威抹除了无尽的魔兽，更看见那无念无想的一刀让魔神陨落，岛屿分割……

　　最殊胜威怖的雷霆化身，稻妻幕府的最高主宰，挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者。

　　她是天之鸣神、永恒之神！

　　担负着“御建鸣神主尊大御所”之威名，许万民以亘古不变之“永恒”。

　　不知道过去了多久，仙月公主这里才勉强回过神了，对于眼前的雷神更加尊敬了！

　　她不知道稻妻幕府是什么时期，历书上并没有记载，可能是远古之前…早已经被历史遗忘。

　　但是眼前的这一位依然存在！

　　她是那一片土地，唯一至高无上的主宰。

　　“御建鸣神主尊大御所大人，不知有什么我能够为你效劳的？”

　　仙月明白眼前的天之鸣神应该有什么事情要她去做，否则也不会让她知道这些。不过她并不反感，反而有一些蠢蠢欲动。

　　慕强是这一片土地上人的天性，如果能够跟随这样的天神，未免不是一件幸事。

　　“此世战乱不断，又有妖魔祸乱，苍生疾苦……”

　　“我欲建立永恒国土，许万民安乐！”

　　影没有废话，直接说出了自己的目的。

　　此世百姓疾苦，经历了一百多年的大混战，还没来得及休养生息，各方势力又即将迎来反扑。

　　更有百鬼横行，京都妖魔祸乱朝纲…..

　　百姓的生活，说是人间炼狱也不为过，能够挣扎的活下去，就已经是最大的幸运了。

　　更别说各地乱军、强盗山贼数不胜数……

　　而稻妻，不管怎么说，稻妻在将军手中至少也稳定延续。

　　“鸣神大人…..难道您有意执政尘世政权？”

　　仙月公主闻言眼睛一亮，有点激动！

　　天皇统治之所以千年不变，就是因为皇室血脉被誉为天照大御神血脉之正统。

　　外人哪怕是执政，也只是以幕府名义！

　　哪怕是现在逐渐一统天下的丰臣秀吉，也只是以太阁职位，奉天子以代行政权。

　　丰臣秀吉相比于幕府大将军对待天皇，要温柔大方得多，天皇这个名义上的统治者除了没有自由权之外，其他的生活一点不差。

　　如果换成幕府时代，幕府将军对天皇态度就恶劣多了。

　　只是不管是执政者如何变化，天皇血统依然未变，正是因为“血脉正统”。

　　而如果是眼前的鸣神如同神话中一样神施王权，天皇也可以名正言顺的换了。神话中一开始地上的国度也是神的领土，只是后来传承后裔了。

　　“此身即为尘世最为殊胜尊贵之身，应持天下之大权。应许臣民一梦，既是千世万代不变不移的永恒。”

　　神音在少女脑海响起，仙月再难克制心情。

　　“我愿永远追随御建鸣神主尊大御所大人…….”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！！”

　　在天之鸣神面前，少女发下了自己的效忠誓言。

　　她从来都不甘心只当一位城主的公主，从她之前去主动找妖怪尝试种下思想钢印的举动就可以看出来。

　　……

　　……

　　天守阁顶层。

　　影高坐于主位，而那位仙月公主则恭敬的跪坐一旁。

　　随着这位领地实际上的掌控者向影宣誓效忠以后，来自异世之鸣神的影也正式拥有了立足之地。

　　尽管离她执掌天下大权还远，但这也是一个好的开始。

⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
　　如同一开始影所想的那样，在战国前中期也是城主父亲、仙月姬的祖父时…他们也是最顶尖的大名之一，曾经更是连拿下五国。

　　伴随着北条家不可抵挡的恐怖扩张，又经历了大大小小的战役，只剩下了脚下城池与七八个村落大小的领地，接着又名义上投降了丰臣秀吉的势力。

　　然而伴随着丰臣秀吉近几年昏庸多疑，而此地离京都有较远，那权力中心的触手根本插不进来。

　　除了名义上的效忠之外，脚下的领土实际上依然完全由当地大名掌控。

　　现在在近几年的休养生息之际，军士也得到一定的提升，谁都知道只要丰臣秀吉一死，大战即将再次掀起。

　　各方势力的反扑从来都没断过，这个天下到底是花落谁家还未可知。

　　“御建鸣神主尊大御所大人，接下来…需要我做什么吗？”

　　仙月姬亲手为鸣神泡好了茶，恭恭敬敬的放在了她的面前，同时小心翼翼的询问。

　　“政权与信仰！”

　　思考了几秒，影才缓缓开口道。

　　说实话她并不怎么会管理国家，哪怕是稻妻的雷电影同样是如此，毕竟她上位太匆忙了。

　　姐姐雷电真还没来得及教导她。

　　而在成为雷电将军之前，影只是以武者的身份跟随在姐姐的身边，对于影而言…不管是任何存在，挡在姐姐面前的敌人…只需斩断即可。

　　以无上的武艺镇压天下！

　　然而现在不能这么乱来，不然到时候天下苍生只会更为疾苦。她要的一个完整、秩序的永恒之土。

　　而不是一片支离破碎的大地……

　　思考许久，结合了少女的知识，在她的想法之中，自己要建立的稻妻政权，应当是政教合一的统治信仰政权。

　　与历史上的政教合一政权统治不一样，她是真正的神灵。

　　而由神统治、管理领导万民，也是提瓦特大陆的惯例！

　　所以哪怕是她不需要所谓的信仰香火，但她也应当同时建立王权和信仰，信仰是非常偏执而重要的东西。

　　当人们心中拥有了信仰，才不会轻易的放弃！

　　稻妻士兵在战场上时，口中高喊“常道恢弘，鸣神永恒”…以狂热的姿态爆发出极强的战斗力，拿下了一场又一场的胜利。

　　而这，就是信仰的力量！

　　“我明白了！”

　　“请交给我吧，我会让父亲马上去安排的，保证在最短的时间里保证领地内的人们对鸣神大人的信仰，至于政权…可能得需要在百姓与军士们接受了信仰之后。”

　　仙月姬直接向面前的鸣神保证，神大人交给她的第一件事，必须要完美的办好。

　　而其实这并不难，领地内除了个别没什么人气的野神、寺庙信仰之外，其他人对于神的信仰并不少强烈。

　　毕竟这个世界，那高天之上神明从来都没有展现过神迹！

　　而当领主要求百姓与军士去信仰一位正神，同时能够在减轻一点负税…绝对能够让大多数人成为鸣神真正的信徒。

　　当信仰达到一定程度之后，再将政权交予神明，让神明来带领大家创造现世乐土，一切都是顺理成章。

　　“就按照你想的去办吧！”

　　影知道自己的政治能力不行，不管是真正的影还是作为少女的她，在这一块都是短板。

　　所以她需要突前培养这一方面的人才为自己管理。

　　而眼前的少女，就是她要考察的第一个。

　　如果她能够不让自己失望的话，未来稻妻幕府成立，三大奉行必然有她的一席位。

　　作为雷电将军的她，是稻妻幕府的核心！是保证秩序稳定发展的关键，镇压一切叛乱的武力，但不是亲力亲为的管理者。

　　知道自己的短板，她自然就不会去坏事。

　　专业的事交给专业的人处理即可，就好比汉高祖刘邦，作为执政者…关键的是需要知人善用。

　　所以三大奉行是必须存在的，哪怕是她不管事，不在了…也要保证稻妻幕府的稳定发展与运行。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第6章 无人可以抗衡雷霆的威光（4K）

　　“另外去尽量收集关于魑魅魍魉的情报，尤其是附近的大妖。我所要的天下大权，不只是人类政权，也包括天下所有妖魔……”

　　唯有同时统治了人类与妖怪的政权，这一片土地才有秩序可言。

　　在这个世界白天属于人类，夜晚属于妖怪，真正的秩序从来都没有出现过，都只不过是勉强生存……..

　　只有一人，他白天是朝廷位高权重的大阴阳师，夜晚则是立于魑魅魍魉之上的百鬼之主。

　　他就是御门院家初代当主，羽衣狐之子，屹立于人类与妖怪的顶端的鵺，也是数百年前支配京都黑暗的阴阳师——安倍晴明！

　　他某种程度上目的和影的任务相同，作为半妖出生的祂，目的是为了成为人类与妖怪共同的主宰，同时支配世间的白天与黑夜。

　　成为唯一的真神！

　　只是他的做法，让人厌恶！恶心！

　　哪怕是他的母亲，大妖怪中的大妖怪羽衣狐一直都只是他随时可以牺牲的棋子罢了。

　　那怕羽衣狐为了他与世界为敌，明明作为妖中之妖，她并不渴望也不需要人类的肝脏。

　　却因为鵺给她的暗示，为了让自己的儿子出生就拥有最强大的力量，去不停生吃人心！

　　虽然目的有点类似，但影可不想拿自己和他比较，影想要建立统一的政权，建立幕府不只是为了任务，也是为了让这混乱的世界恢复稳定。

　　并且许诺人民以恒常乐土！

　　而安倍晴明想要成为统治人类和妖怪的真神，只是为了自己的私欲，满足自己的权欲，从来都不在乎他人过得如何。

　　就他一直以来所表现的手段来看，如果真到了哪一步，在他的残暴统治下，世界将会彻底变成人间炼狱。

　　“是！”

　　听着天之鸣神的话，仙月姬没有一丝为难，反而更加兴奋了！

　　仅仅是人类的统一又如何能够配得上鸣神的国度？

　　鸣神的稻妻国度，就应当是强势管理天下人、天下万妖、万神、之永恒国土！

（二）九⊙吴III拔弃一（三）
　　确定神明大人没有其他的吩咐了，仙月姬这才告退。

　　“……”

　　而看着仙月姬离开这里去为自己办事，影拿起面前的茶杯喝了一口，微微皱眉。似乎…没有上个世界那么喜欢喝茶了。

　　或许更喜欢…奶茶？

　　但是很可惜，这个世界的并没有奶茶。

　　也不知道这一位才十几岁的小公主，会把事情办得怎么样，她可是很期待。期待她能够成为神里家那位大小姐一样有能力，甚至超越她的人。

　　如果办得不错，她是不是应该给予奖赏？

　　御下之道，应当恩罚并施才行。

　　可惜，虽然她是七执政之一，是天之鸣神，然而也无法向他人发放神之眼，否则倒是可以给予自己看重之人以神之眼奖赏。

　　既然没有神之眼，那就选择其他的奖赏吧！

　　不管是将军的武艺，还是上个世界学习的旁门左道之秘法，亦或者是摩拉，炼金物品。

　　当然这一切的前提得是她真的可以把事情办的不错，拥有值得培养成为未来自己建立稻妻幕府的重要之人之潜力才行。

　　……

　　接下来几天，影便直接坐镇天守阁。

　　这里原本专属城主的军事政治中心，似乎已经理所当然成为了她的住所！尽管对于影而言，这里的天守阁远远不够比之稻妻幕府的中心。

　　但也没得什么可挑剔的，她只是现在暂且住在这里，真正的属于她、属于雷电将军的天守阁，应该是在那岛国权力的最中心，千年京都！

　　等待她真正的执掌天下大权，专属雷电将军，象征着雷电将军威严与武力的天守阁，必定要重新建立起来。

　　而且得建立的最好！

　　由于此刻这里只是暂时性的，就不要求太多了，步伐才刚刚开始，浪费劳力精力去做这些过于奢侈了。

　　在这几天里，因为作为天之鸣神的影住天守阁，附近的人总是可以看见城池上方雷电闪烁。

　　任何不怀好意靠近的妖魔，都会在神雷的威光下化为灰烬。

　　面对那高高在上的雷霆，无人敢与之抗衡。

　　而越是如此，仙月姬也越是感觉鸣神的强大，也正是有了神明大人坐镇天守阁，她已经不需要阴阳师与武士的保护，能够自由出入天守阁了。

　　这是她以前根本就不敢想的。

　　作为“公主”，那些妖怪可是时时刻刻都盯着她的，然而现在…凡雷光所过之处，再无敢心怀鬼胎之妖魔。

　　同时仙月姬也没有让鸣神失望，第一时间就已经开始让自己父亲，也是她掌控的傀儡安排关于鸣神信仰一事。

　　建立神社，传播信仰。

　　再配合天空之上的雷电威光，见效奇快！

　　当然最大的成果，还是在城主府以鸣神的名义…减轻了民众税收，这一举动才是迅速建立起信仰的关键。

　　而军士方面也有其他政策，无一例外都施行的很有效果。

　　对于这些雷电影并为干涉，不过却明显感觉到了城中大量信仰向着自己靠拢，相比于提瓦特的信仰之力，这个世界信仰之力更为明显。

　　她感觉只要自己接受了这一股信仰的力量，能够在短时间内提升一点点自己的实力，甚至掌握一丝其他的权柄。

　　也难怪这世界会有不少妖怪去占领神庙，成为神灵。

　　不过显然影是不会接受这一股信仰之力的，香火有毒，信仰有患。尽管前期信仰的力量能够让其实力大涨，可同样存在后患！

　　在提瓦特，有着整个稻妻民众的狂热信仰，影和将军都未吸收，更何况只是这点信徒的信仰？

　　影的力量来自于自身极致的武艺，以及天定的雷霆权柄，她与姐姐是天地雷电规则的化身！是那原初的先天神灵。

　　去接受信仰，才是真正的得不偿失。

　　不过很快影发现，这一股力量也并非完全没有用，可能是世界规则的不同，信仰力量的存在更为特殊。

　　闭上紫色的神眸，在影的脑海中之中…一把充满了雷霆力量与权柄的紫色太刀显得无比活跃。

　　这是属于巴尔，姐姐雷电真的专武“梦想一心”。

　　不同于影的薙刀，这把雷电真的太刀反而是免费自带的，根本就不再需要购买。毕竟影的意识，还有一心净土都是与它有关。

　　如果没有了这一把“梦想一心”的存在，将军都不是完美的。

　　梦想一心它诞生自初代雷神巴尔，也就是雷电真的神威之能，但是它却从未被开过刃。

　　物随主人，因为巴尔不擅争斗，它便也不争斗。

　　刀似权柄，只象征着巴尔的平和。

　　一直到雷电真逝去那日，它被交到巴尔泽布雷电影手中。

　　从此名刀饮血，第一滴血自刀尖滴下，被狂风与奔雷驱散。

　　真为它赐名“梦想一心”，是要它见证如梦想般美丽的稻妻，和与此世同存的高洁之心。

　　影没有纠正它的名字。因为她也望见了同样的美景，因而生出更为纯粹、更为强大的“心”。

　　雷电的美学，正是于浮世幻梦之中捕捉转瞬即逝的珍贵之心。

　　虽然影一直以来都是自称“无念无想”，但她仍旧记得自己是尘世生灵的神明，所以她凝结众生之愿，名为“诸愿百眼之轮”。

　　而此时，影发现“梦想一心”正在吸取民众信仰，化为了更加纯粹的愿力。

　　这种愿力不会影响雷电影丝毫，它全部都被那把梦想一心储存，只待影想要使用之时，只要使用梦想一心即可利用愿力。

　　甚至她无需负担任何的束缚，似乎就算是有什么影响也是都由姐姐的梦想一心承担了。

　　…….

　　“鸣神大人！”

　　这一天，仙月姬与城主一起来到了天守阁，站在门外恭敬的朝着里面的影开口道。

　　对于影占据了自己的天守阁，旁边的城主此时没有半点觉得不妥，而是理所当然，甚至感觉到荣幸。

　　如此差劲的天守阁，竟能够让鸣神落脚，这是他的荣幸，是当地民众的荣幸。

　　“进。”

　　屋子里的影连忙一口吞下桌子上的甜点心，接着迅速坐在了主位置上，展现出这位神明的威严。

　　绝对不会有人想到，刚才这一位至高无上的天之鸣神，竟然和小女孩一样是在享受着甜点心。

　　点心是仙月姬让厨师拿出最好的原料制作的，这个物质匮乏的时代，是难得的珍品了。

　　听见了影的回应，仙月姬和父亲才一起尊敬的走了进来。看着眼前尊贵无比的神明大人，二者显得更加敬畏。

　　“鸣神大人，这是让人收集的关于百鬼和各方势力的情报，尤其是附近的妖怪与周边贵族势力的信息！”

　　仙月姬连忙说道，同时一改在外人眼前乖巧懂事的模样，冷漠的指使着自己的父亲。

　　而这位城主也没感觉到丝毫不妥，连忙恭恭敬敬把情报呈了上去。

　　影接过情报资料，看着这么大一叠的资料，不由感到一丝烦躁，作为武者她对于这些并不是太擅长。

　　哪怕是将军，大都也是三奉行已经整理好的然后向她禀报。

　　而在影拿起资料开始查看时，仙月姬很有眼见的直接和影简洁的说着关于上面的情报。

　　势力方面，因为现在所在的位置算是比较偏僻，真正有实力的都不会在这里。所以在周围一带…城主的势力就已经是最强大的存在了。

　　而更强更大的势力贵族都离得比较远，更靠近京都、大阪……的位置。

　　经历这些年的休养生息，如果要起兵的话，可以在短时间内拿下周边一地的城镇势力。

　　只是政权刚刚稳定，现在他们名义上都归属于丰臣家，不到万不得已不好出手。

　　而妖怪方面…….

　　人类和妖怪的交集其实并不大，除了京都那边的特殊情况，但依然可以判断出来大致的情况！

　　那些没有势力与实力的妖怪不提，最让人关注的…是距离城池以北大概十多里的城镇，有一只妖怪势力活跃。

　　有人晚上在那城镇中，见过到过百鬼夜行的场面。

　　夜晚属于妖怪，晚上是妖怪活跃的时间，但一般来说只要晚上好好待在家里睡觉，别乱跑出去，绝大多数的妖怪都不会做什么。

　　除非有什么是让妖怪惦记，不顾一切想要得到的。

　　比如那些年轻貌美的公主、巫女…….

　　“百鬼夜行…大妖…….”

　　看着手中情报，听着仙月姬的讲解，目前来看盘踞在那城镇周边的百鬼势力并不是特别的邪恶。

　　虽然会进行百鬼夜行来恐吓人类获得“畏”，但一般不会随意的对人类出手。而要建立稻妻幕府，她需要拥有强大实力的大将，而大妖是最基本的要求。

　　一般来说能够成为百鬼的头目、大将，都至少是大妖的实力。

　　所以，她或许可以去尝试收复那百鬼夜行的首领。

　　当然，这一切的前提…是他真的是如同情报上的一样，并不是那种邪恶喜好吃人的妖怪。

　　如果是那种喜好吃人的妖怪，影是绝对不会要的，还会出手将其抹杀！

　　“那百鬼头目是什么妖怪？”

　　影翻了一下情报资料，发现根本就没有说具体是什么大妖，只是确定那城镇有百鬼夜行而已。

　　“属下无能，并未打听到它是何妖怪。”

　　闻言，仙月姬连忙低着头。

　　人类对于妖怪的了解还是太少了，而他们也不是什么阴阳师、神官巫女，能够知道这些已经很难得了。

　　毕竟除了那些职业之外，人类面对妖怪一直都是弱势。对于妖怪本能的恐惧，更不要说是去主动了解妖怪了。

　　“无事，已经可以了。”

　　眼见仙月姬的样子，影一愣…她就是询问一下而已，并没有其他的意思。

　　她已经做得很好了，这些天她的行为影都看在了眼里，虽然年纪不大却有能力胜任许多事情。

　　关键她在外人的眼中，还一直都是乖巧听话，什么都不懂的公主而已。
医弍淋删II零柒思疤

　　潜伏在幕后，要做的事情都是通过自己的父亲。

　　说到底她只是女子，站在明面上反而不被认可，让父亲代自己做什么事，也就名正言顺了。

　　图片:"影",位置:"Images/1679280047-100358501-110086813.jpg"

　　.........

　　PS;章节价格都是网站统一按字数来的，现在一般我都是两章合一，4000（4K)字哒!

　　............



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第7章 无法企及的一刀（4K）

　　图片:"影",位置:"Images/1679363728-100358501-110090794.jpg"

　　影心中已经决定，她需要亲自前往那城镇，看看那百鬼夜行的头目有没有资格成为自己旗下的第一位大将。

　　在影的记忆中，当年的稻妻…哪怕最开始的鸣神岛也是多方势力割据，还没有统一的迹象。

　　是影跟随姐姐，将那些大大小小的势力一一收服或者是彻底斩杀，其中也自然是包括了影向山的天狗，荒海的?族，亦或者白狐之野的狐妖......

　　不过对于当时的影而言，她只是姐姐的打手，以绝对的武力压制那些大妖，让他们根本就不敢反抗。

　　又因为真的温柔，天狗、鬼族、白狐...心甘情愿的加入了稻妻城。在整合了鸣神岛以后，影又带领着势力向其他岛屿的魔神展开了征战。

　　直到最后完成了统一，让真成为了七执政之一。

　　而现在在这个世界，她需要再重新走一遍老路，只是这一次没有那么多可怕的魔神作为她的对手。

　　但是同样的，她也没有姐姐在自己身边。

　　唯有那一把代表着姐姐权柄与理想的“梦想一心”。

　　决定好了要亲自前往那城镇，但影并没有立即行动，不着急这一时。在此之前…需要现在安排好大后方才行。

　　“仙月，你想要何赏赐？”

　　影目光平淡的看着眼前的少女，脑海中思考着该给予她何种奖赏，她把任务完成的很好，作为掌权者不能无视她的贡献。

　　有功则赏，有过则罚！

　　这是最基本的规则......

　　现在，关于鸣神的信仰已经逐渐深入这城池的百姓与军士，政权正式递交她手中也是迟早的事。

　　有了这里为基础，影才有了基本盘...然后才可以迅速发展。

　　“为鸣神大人做事，是我的荣幸！不求任何赏赐。”
er玖龄屋③罢奇⒈三

　　仙月姬低着头迅速回答。

　　“有功必然当赏......”

　　虽然仙月姬不要，但影依然思考着该给她什么，毕竟有功无赏，短时间还没什么，时间一长…那么心中会有想法，到时候谁又会尽心尽力的为你做事。

　　哪怕以后由于信仰的缘故，她无须给出任何回报，他们依然会为自己卖命。

　　“你，想修炼武艺吗？”

　　思考了几秒，目前她的事业才刚刚起步也没什么其他好赏赐的，权力地位都还是仙月姬自己贡献于她的，所以赏赐权力与钱财不妥当。

　　又考虑到这位仙月姬的能力与短板，唯有增加她的实力才是最好的选择。

　　她身份和能力这特殊的存在本来就被妖怪惦记，而自己也不可能时刻关注着她，不如让其拥有自保的实力。

　　这样一来她也更好为自己办事！

　　算是一举两得吧。

　　“武艺？我可以吗？”

　　仙月姬还真没想过自己习武，也很怀疑自己是否拥有习武的天赋......

　　“我传授你薙刀与神术的修炼，这样一来...你也无须担心妖魔近身。”

　　相比于男性，女性的体制天生要弱一点，所以更适合学习薙刀术。所谓一寸长一寸强！

　　薙刀毕竟是长柄武器，与剑术相比…占了不小的优势，也就弥补了女子体制差于男性的一面。

　　在岛国很长一段时期中......武家的子女本来就有修炼薙刀的传统。

　　当然还有那些岛国寺庙的武僧，也比较偏爱薙刀，之后更是从薙刀中演变出专属他们的武器。

　　“谢谢鸣神大人！”

　　听见影的话，仙月姬眼前一亮…接着内心狂喜。

　　神授武艺啊！

　　在传说中那些由高天正神传授的武艺之人，无一例外之后都是大名鼎鼎的存在，而她现在竟然也有这种机会了。

　　虽然现在的岛国同样是存在薙刀术，但仙月姬相信…鸣神大人的薙刀术绝对远超他人。

　　没等仙月姬多想，紧接着她只感觉到脑子一阵刺痛，就好像是要炸开了一样，但幸好并没有持续多久。

　　当刺痛消失，她脑海中多了一段画面。

　　就仿佛脑子里在播放影片一样，而画面中…正是天之鸣神传授的武艺。无须文字教学，而是直接演示...让其能够迅速掌握这神之武艺，薙刀术的极致！

　　在这属于鸣神的武艺流派中，完整向她传承了薙刀术的全部，从“初传”到“中传”以及“皆传”。

　　“初传”之位乃是掌握薙刀术的基本，“中传”之位则是薙刀术能够熟练诸“切”与“返”之理。

　　而“皆传”之位，则就需要领悟诸般奥义。其中，奥义中的奥义，也就是那“无想”又无双的一刀。

　　不管是剑术还是薙刀术，最为极致的表现就是那无想的一刀。

　　没错，那常人眼中永远都无法企及的那一刀乃是影纯粹的武艺，而非什么权柄威能。

　　只是可惜除了雷神本人之外，从未有人能够领悟那一刀。

　　另外除了薙刀之外，影还一并传授了她“请神”之术。而这“请神”之术…请的自然是天之鸣神了。

　　毕竟现在影的手下可以用的人，就仅仅只有她一人而已。

　　如果她真的出什么事了，许多进展都会减缓。建立稻妻幕府的路程才刚刚起步，影也不希望出什么意外。

　　而传授于仙月姬“请神”之术，仅仅算是保障，哪怕她不在这里…也无需担心她突然出事了，能够迅速支援。

　　“请神之术......”

　　完全接受了脑子里的传承，仙月姬看着眼前至高无上的鸣神大人，心中再次忍不住的感动。

　　没想到贵不可言的鸣神大人竟然这么重视自己，这请神之术…不就是让自己出事的时候，请神明大人她出手吗？

　　心中暗自发誓，一定要为鸣神大人扫平一切障碍。

　　建立神的国度！

　　“下去多加练习吧！”

　　眼见面前仙月姬已经完全接受了，影平淡的嘱咐着她。这只是利用愿力直接灌输给她的基础，想要真正的掌握还是需要她自己不断去练习。

　　只是相比于一点一点的传授，这样是最简单快捷的，愿力的运用比起想象中还要丰富得多。

　　“是，鸣神大人。”

　　压制住了心中的喜悦，仙月姬就准备叫上自己的父亲离开这里。

　　长时间打扰神明，可就显得不敬了！

　　“等一下！”

　　看着仙月姬即将走出门，突然影想到了什么。

　　“鸣神大人还有什么吩咐？”

　　连忙停下来了脚步，仙月姬转过身尊敬的等待着影的命令。

　　“叫你身边的那位武士过来一趟。”

　　影缓缓开口。

　　说到底现在影手下的人太少了，想要将天下取而代之，没有人手是不行的。

　　哪怕影拥有足够的武力镇压天下，可是治理国家依然是需要大量的人手。

　　更何况也不能这么事都由影来出面。

　　目前为止，勉强能够入影眼中的人，除了已经通过考验的仙月姬之外，就只有她身边的那一位武士。

　　那位武士实力虽然一般，可他的向武之心没有什么问题。

　　而现在极缺人手，只有他勉强一用了。

　　“山竹君吗？”

　　仙月姬微微一愣，心中有点嫉妒那位守护自己的武士了。

　　竟然能够被鸣神大人注意，这简直就是莫大的恩赐啊！

　　仙月姬可是很清楚，目前为止就只有她能够勉强入神大人的眼，现在又多了一个。但也不敢说什么，连忙点头回应：“是，鸣神大人！我马上叫他前来。”

　　带着父亲离开了天守阁，仙月姬又恢复了那天真少女的模样，而由自己的父亲…城主走在了自己前方。

　　将自己塑造成什么都不懂的傻白甜公主。

　　而这也是，所有人希望看见的。

　　当仙月姬找到武士的时候，武士正在空地不断的练习着刀术，在上一次见到过影的武艺之后，他似乎就有所收获。

　　但是不管他之后如何练习和尝试，都依然是无法突破。

峮貳⑨O物（三）八气衣③
　　“山竹君！”

　　仙月姬缓缓走过去，以温柔贤淑的姿态向他开口喊道。

　　“公主殿下！你怎么来了？”

　　听见仙月姬的声音，武士微微一愣…紧接着第一时间就收回了武士刀，脸上带着微笑走到她的身边。

　　身份的差距，他只能把心中的爱意隐藏。

　　除非有哪一天他能够成为传说中的大剑豪、剑圣，那时候足以弥补身份上的差距时，或许才有资格正式向她展开追求。

　　然而他根本就不知道，这一位在他心中温柔善良的小公主，仅仅是她的面具，实际上却是很有心机与城府的女子。

　　而对于他，也从未想过那些事。

　　“......鸣神大人让你去一趟天守阁。”

　　公主带着让人心生好感的美丽笑容，软柔柔说着自己的来意。

　　“鸣神大人要见我？！！”

　　闻言武士很是意外，心中还有几分惊喜。这些天领地的变化他自然也是知道，那紫色身影乃是一位神明。

　　也难怪，他从未听说过关于影的事迹，正常而言拥有那样极致的武艺，必然不可能是默默无闻之辈。

　　如果是高天正神就不奇怪了。

　　这么久以来，他虽然有见过哪些占据庙宇信仰的野神，可还是第一次见到真正的正神。

　　对于鸣神的武艺，让他崇拜！

　　现在鸣神找他，反而又有一点忐忑不安，不知道鸣神找自己做什么。

　　“公主殿下，鸣神大人有说见我是为什么吗？”

　　忍不住向眼前的公主询问出心中好奇。

　　“抱歉，我不知道。”

　　仙月姬歉意的摇摇头。

　　“好吧，那我准备一下马上过去。”

　　看了看自己现在的状态，武士也不敢就这样直接前去拜见神明，那太不敬了。自当是要心怀敬意前去才行！

　　......

　　在一切都准备完毕之后，武士才前往了天守阁顶端，然后再一次见到了影。

　　看着眼前的身影，第一次见到武士就觉得她不简单，只是没有想到她竟然是正神。

　　现在再次见面，他只感觉眼前鸣神大人的威严不可冒犯，神威如狱！

　　神威就是天威。

　　不敢无礼，武士单膝跪拜在神明面前。

　　“鸣神大人！”

　　影盯着眼前的武士，虽然仅仅就是观察了几天时间，但是他的向武之心和品行还算是及格。

　　“依我观察，你的向武之心可嘉，可考虑成为奥诘众？”

　　沉默的看了一会儿眼前的武士，当武士被看得有点恐慌的时候，影才缓缓向他开口询问。

　　如果是在稻妻，将军大人的奥诘众招人，那可是得经历无比严格的挑选，万里无一也不为过。

　　但现在这里可不是稻妻，第一批奥诘众的组建，就稍微放宽一些了。

　　不过影还是向其询问了他的意愿，如果不愿意她也不会强求，之后有的是合格的人才。

　　“奥诘众？”

　　武士闻言有一些不明白。

　　“所谓的奥诘众就是我的侧用人，依我判断…对我忠诚有用之人。”

　　也就是...雷电将军的亲卫。

　　“......”

　　鸣神大人的亲卫？

　　这还有什么可考虑的，能够成为神明的亲卫，简直就是如同神话传记中一样的经历，更重要的是...在见识过鸣神的武艺，他渴望获得鸣神大人的指点。

　　能够让自己的武艺更上一层楼。

　　“属下愿意！”

　　毫无疑问，武士果断选择向眼前的鸣神大人进行效忠。

　　“嗯，现在起你就是此世第一位奥诘众。接下来我会传授你剑术，而你的第一个任务......”

　　完全没有废话，影当即就开始了自己的安排。

　　她会传授眼前武士属于她的剑术，然后再由他来担任领地其他武士与旗下军士的教练，强化军队整体实力！

　　而对于鸣神大人的安排，武士自然是没有丝毫意见！

Ier澪衫II澪旗四吧羣
　　倒不如说无比的喜悦，鸣神大人竟然亲自传授他至高的武艺。

　　本就对于鸣神大人武艺无比崇拜的武士，自然是万分激动。

　　至于去训练其他的武士与城主的士兵们，换成以前是不可能去做的，虽然他这个剑豪之名有夸大的成分，可也不是其他一般人可比的。
①貳零彡②⊙（七）④罢

　　既然是神的旨意，自当是竭尽全力去完成。

　　..................................



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第8章 天之鸣神与百鬼夜行（4K）

　　时间又过去了几天。

　　在这几天内...不管是武士还是仙月姬的武艺都进展极快。

　　仙月姬就不用说了，由鸣神直接以愿力让其迅速掌握基础，她自然是轻松的进入了「初传」之位。

　　哪怕之前这一位娇柔的公主殿下根本就没有修炼过任何武艺，可是神的能力就是如此的神奇。

　　当然，仅仅只是「初传」之位的薙刀术并无法让其自保，关键还是请神之术的能力。

　　作为天生的异能者，在这个世界…一向被认为是“天人”转世。

　　也是这个原因，妖怪们才更加渴望拥有天生神通的公主的生肝。

　　而在修炼术法这一方面，不管她是不是真的“天人转世”，但也的确是天赋超越常人，加上请神之术并不麻烦，掌握它自然也并未花费什么时间。

　　除此之外武士在接受了鸣神的指点，原本难以踏出的那一步，也无比顺利的踏入了。

　　之前他的“剑豪”之称存在夸大成分，现在则正式称得上一代剑豪，剑术达到了登堂入室的程度。

　　离鸣神传承的源流剑术的「皆传」之位，差的仅仅是领悟“奥义”。

　　不过每个人的奥义各不相同，能够领悟出什么样的奥义，需要看此人自己的领悟。而只要是传承鸣神的源流，那么最后奥义中的奥义，武艺的极致…还是指向了那无念无想的一刀。

　　唯有掌握了那一刀，才算得上彻底领悟鸣神的武艺。

　　然而那怕稻妻千百年来，也无一人可以领悟那无念无想的一刀，也始终无人可以企及！

　　不，或许有一人......

　　那位继承了友人意志的浪人武士，枫原万叶。

　　在确定了自己基本盘没有后顾之忧以后，影这才正式踏入了寻找未来稻妻幕府的大将。

　　去见证，那城镇周边百鬼夜行的首领是否真如情报传言一样，又是否达到要求！

　　如果是那为恶之妖，影也自然不会手软，当一刀斩之。

　　哪怕是在提瓦特魔神混战期间，死在影手下的大妖、魔神，也都不知几何。

　　当年稻妻每一座岛屿都有魔神及其手下“大妖”占领，几乎都是影以手中的薙刀打下来的。

　　不过那时候影也从来都不是单枪匹马，更多的时候，影是带领稻妻幕府的军士，冲锋陷阵！

　　她只负责解决掉哪些非人力可以抗衡的对手。

　　军士也同样需要撕杀！

　　哪怕是璃月的摩拉克斯也是同理，他们都有能力扫荡四方，可仍是选择了率军出征。

　　完全依靠一人单枪匹马，是无法让一只支势力成长的。

　　只不过现在嘛！

　　影手下的势力还不成熟，唯有自己一人前往了。虽然这对于影而言，这样反而更加轻松，无需去顾及太多。

　　......

　　十几公里的距离对于鸣神而言只是极短的距离。当影想前往时，并未用多少时间就抵达了情报上那城镇的位置。

　　不过由于是白天，所以影并未发现什么妖怪。

　　只是隐隐之中的妖气弥漫在这一座城镇。

　　相比于仙月姬的城池，眼前的城镇要小不少，也并未有什么天守阁之类的建筑，只是一处最普通的城镇。

　　城镇建筑无比的密集，道路看起来非常不规整，简直就是没有计划乱在修一样，但来往的人却是不少。

　　尤其是进进出出的做生意的人......

　　当然，大都是一些附近村子里的人挑着木材和一些山货来卖，尽管卖不了什么钱，却是他们生存下去的全部了。

　　一切看起来相当的平凡，时间就这样慢慢的过去，一直到了天黑。

　　伴随着太阳彻底落下，原本白天热闹的城镇一下就安静了下来，所有房屋都是房门紧闭，里面早早的进入了梦乡。

　　似乎知道夜晚，屋外会发生什么。

　　影站在城镇的街道上，看着眼前安静无人的城镇，和白天简直就是两个极端，寂静的有点吓人。

　　哪怕是呼吸都清晰可闻。

　　在街道上缓缓移动，整个街道只剩下了影脚下木屐踩在地面发出的声音。

　　此时，城镇的另外一边，百鬼夜行刚刚开始了......

　　当然，他们或许算不上真正的百鬼夜行。

　　“百鬼夜行”这个词在岛国最早出自于宇治拾遗物语--修行者百鬼夜行！

　　书中记载，妖怪住的地方和人类所住的地方其实空间上是重叠的，只是人类在白天活动，妖怪们则是在晚间出现。

　　夜晚来临，整条路空无一人，这时候会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带着狰狞的面孔，走在大路上，人称“百鬼夜行”。

　　在这个世界，百鬼夜行也差不多，但更多是一方妖怪势力，由头目/大将带领着自己的手下于夜间游巡。

　　一是为了收集人类的“畏”，二则是向其他的势力宣告自己的领地主权。更类似于阅兵仪式！

　　只不过有一点不一样的是，在这个世界…“百鬼夜行”唯有最强大的妖怪势力才能够如此称呼。

　　其他百鬼势力只能称为“八十八鬼夜行”、“五十三鬼夜行”、“三十六鬼夜行”之类的。

　　又或者是“什么什么鬼联队”......
峮貳⊙（八）⑤O（九）彡硫久

　　当然，哪怕是所谓的八十八鬼夜行的势力，妖怪数量也超过上万。

　　在这个世界这个时代，妖怪真的比人还多。

　　而这城镇的百鬼势力自然是不被真正的称为“百鬼夜行”，因为这时代真正可以称之为百鬼夜行的乃是以羽衣狐为首的京都妖怪。

　　这个时间段，羽衣狐的势力达到了空前强大，手下的大妖达到两位数，而妖怪数量更是破数十万以上。

　　上一代的“百鬼夜行”，以酒吞童子为首的万鬼，都远远不如！

　　而之所以这样，是岛国大多数的妖怪和大妖们都相信，羽衣狐肚子里的孩子，会带领它们建立一个全新的世界。

　　一个以妖怪为主的新世界。

　　所以众妖纷纷向羽衣狐为首的京都妖怪们投诚，然而没有实力的妖怪根本就不配加入。

　　......

　　城镇以南，伴随着第一只妖怪出现在了城镇的街道上以后，陆陆续续的妖怪们开始出现在四处。

　　街道中间、边缘，又或者是房屋、房檐之上，没多久就站得密密麻麻…数量何止上百。

　　而这其中的妖怪，也有实力不差的存在。

　　足勾、赤舌、赤发怪、鬼女、川者、管、蛇爪......

　　大大小小的日式妖怪，群魔乱舞一样的聚集在这里，尽管大都是一些不入流的小妖，可依然人人恐惧！

　　毛骨悚然！

　　只是这些妖怪此时出现在这里，并没有乱动，而是尊敬的看着最中间的位置，似乎在等待着什么人的到来。

　　没过多久，伴随着一道黑色的龙卷风出现，一个高大的人影出现在了中间位置。

貳O⒏吴⊙玖散瘤韭
　　那是一位身穿和服，头上长着犄角，一头黑发，模样极其帅气的男子。

　　可以说除了头上的犄角之外，其他地方和人类一模一样，而且模样非常帅气，是那种充满了爆炸性力量的帅气。

　　看着犄角男子，周围的妖怪们开始欢呼起来，大声的呼喊口号。

　　而男子只是比划了一下，让它们安静下来，然后目光看向了前方。

　　“出发吧！”

　　说着，犄角男子把目光看向了远方，那是一座拥有极多怪石的山。

　　上一次差点栽在对方手中，但这一次恢复了伤势，只要不再那么大意，肯定可以打败对方啊！

　　而对方的实力也的确很强大，他很渴望将其收入手下。这样一来他的百鬼势力也就更大了。

　　听见首领的命令，众妖欢呼了起来。

　　是的，这一次他们再次百鬼夜行可不只是为了收集“畏”，为了宣扬武力，而是为了找回场子。

　　上次大意，他们竟然被对方一个人给差点灭团，奇耻大辱啊！一定要找回场子才行，不然会被其他地区的妖怪笑死的吧！

　　于是，百鬼夜行开始了。

　　由它们的首领走在最前方，而众妖跟随在他的身后，浩浩荡荡的朝着前方走去。

　　位于首领身后最近的，乃是除首领外最强大的妖怪，分别是网切、河爱郎、川猿、山精、山佬。

　　都是中、高等妖怪。
⒉酒淋物III 爸气衣散

　　岛国妖怪的实力，不管是什么世界大致都非常直接的分为：小妖、低等妖怪、中等妖怪、高等妖怪以及大妖。

　　而同样是大妖的层次，但是实力差距却是相差极大。

　　但有一点可以肯定，大妖都拥有灭“国”级的实力。

　　嗯，东瀛战国时分裂的那种小国。

　　当然像是土蜘蛛、酒吞童子、九尾狐、大天狗、大岳丸之类出名的大妖怪，战力又要高出一个层次，可能真拥有一举毁灭百万人口的城池。

　　至少就动漫中表现力和设定，是这样没错。

　　......

　　百鬼夜行的脚步并没有持续多久，甚至都还没有离开这个城镇，就已经出现了意外。

　　众妖看着前方的女子，瞪大了眼睛显得有点难以置信。

　　在它们百鬼夜行之时…竟然有人出现在它们的正前方，简直是挡住了它们的去路。这人不要命了？

　　“人类？女人！女人！”

　　“纯净而高贵的女人！”

　　“我闻到了比起巫女还要美味的气息......”

　　“笨蛋，首领说过…人类的生肝根本就无法突破血脉的限制！”

　　众妖目光齐齐的看着眼前缓缓靠近的女子，明明此时它们就在前方，群魔乱舞…这个人类竟然丝毫不害怕。

　　和平时面对的人类完全不一样，那怕是以前见到过的巫女…看着它们百鬼夜行，都会露出恐惧的神色。

　　而巫女散发出来的“畏”，让它们简直着迷。

　　可它们在眼前女子身上感觉不到一丝“畏”的存在。

　　“闭嘴！”

　　带领百鬼夜行的首领目光死死盯着眼前的影，内心极为警惕。听见身边妖怪叽叽喳喳的声音，皱眉的警告道。

　　眼前的女子，明明表情很平淡…却是给他一种大恐怖。

　　这是其他妖怪无法感应到的，因为它们都太弱小了，唯有达到大妖的层次才可以感觉到。

　　而更关键的是，在其他妖怪眼中…眼前的女子就和普通人类少女一样，可是他却看到了环绕在她身边的...愿力。

　　她并非人类，而是......神明。

　　不过，他也斩杀过不少所谓的神灵，哪些神灵身上也存在类似的愿力，可远不如眼前女子那么纯净。

　　说到底那些神灵仅仅是野神、妖神而已。

一er霖三 II玲器是捌
　　想到了什么，妖怪首领眼睛突然变成漆黑的龙眸，再次看向了眼前的女子。

　　这一次他看见了更深层次的东西！

　　在女子的背后，是那么刺眼的神光，让他难以直视。

　　那是汇集万众愿力的神环————诸愿百眼之轮。

　　类似的存在只存在神佛身上，而且一般都是高天正神或者是极乐之地的菩萨圣佛身上。

　　哪怕是他活了千百年，也是第一次真正的见到，以前遇见的那些神佛可没有这个东西。

　　“不知道阁下来我的领地，是何用意？”

　　虽然知道眼前的女神不简单，绝非以往所面对的野神可比，但作为大妖，作为率领百鬼夜行的大将，他不会也不能表现出一丝软弱。

　　每一位组建百鬼势力的大妖，都有着不甘居于他人之下的傲气。

　　京都的大妖不能，眼前的神明也不能！

　　“……”

　　影并没有第一时间回应，而是目光平淡的扫过眼前的百鬼，大多数的妖怪妖气并不浑浊，代表绝大多数妖怪都非邪恶极端，吃人嗜血。

　　勉强还算是可接受…….

　　只需要将个别的清理掉即可。

　　最重要是眼前的这百鬼大将…一身妖力及其纯正，血脉高贵的大妖。

　　也无需依靠邪道变强，更别说生吃人肝了。

　　当然也别指望妖怪多么善良，不会杀人.

　　最多不过是它看不上哪些东西而已，不会主动去害人，毕竟没事谁会去干一些没有意义的事情，就好比犬夜叉中无数妖怪渴望的四魂之玉。

　　真正血脉高贵的大妖根本就没有放在眼里，在这些大妖眼中，自身血脉的实力才是最强大的力量。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第9章 无念，断绝！(4k）

　　面对眼前密密麻麻的妖魔，影显得无比淡定，毕竟她曾经所面对的，是更可怕，更多的魔神以及那些魔神的眷属。

　　甚至是深渊的无尽魔物。

　　眼前这些大都只是毫无战力小妖组成的百鬼，基本上完全可以无视。

　　“我之来意......”

　　影思考了几秒，曾经稻妻神魔混战之时，都是姐姐劝说哪些大妖们放弃抵抗，加入稻妻城的。

　　而影的存在只是为了保护姐姐，以及镇压眼前一切的敌人。

　　现在让她来像是雷电真一样用言语让眼前的大妖归降，情商一般的她根本就不知道该如何开口。

　　想了想干脆开门见山表现自己的来意。如果不愿意…那就打得它愿意就可以了。

　　事实上当年稻妻混乱时期，雷电真在收服天狗、战鬼、仙狐之前，都是由影以绝对的实力先让他们信服，这才同意了加入稻妻城。

　　“哈哈哈哈，太可笑了吧！这个女人在说什么？她想要结束这个混乱的时代，建立永恒的国度？！”

　　听到了影的来意，为首的百鬼大将还没开口，旁边的独眼山鬼先一步大笑了起来。

　　简直不要太搞笑，这个女人哪里来的勇气，在它们百鬼夜行的时候，站在面前说要结束这个时代？

　　按照她的意思，它们这些百鬼......也是她结束这个混乱时代的阻碍之一了？

　　然而它并未嘲笑多久，下一秒一道可怕的目光冷漠的盯着它，那无形的大恐怖顿时让它的笑声僵住。

　　仿佛瞬间堕入炼狱之中一样！

　　独眼山鬼冷汗直流，惊恐的看向了前方的女子，对方仅仅是一个眼神…就足以让它直接魂飞魄散。

　　这…这怎么可能！

　　哪怕是老大发狂都没带给它如此可怕的感觉。

　　“闭嘴吧！山鬼，她根本就不是什么普通的女人，是比那怪山上的刀妖更可怕的存在。”

　　旁边除首领外，实力最强大的高等妖怪网切，此时也是感到毛骨悚然。

　　眼前的这个女子太可怕了，仅仅是一个眼神可能它们这里的所有妖怪，除了首领之外全部都会立马烟消云散。

　　乃是大恐怖的存在！

　　还是此刻百鬼首领立即散发出来了一股专属他的“畏”，勉强抵消了一些眼前女子的气势，才不至于那么难堪。

　　而它们所不知道的，影也一直都没认真，也没将它们放在眼里，只是普通的眼神而已。

　　如果不掩饰身上的神威，除眼前唯一的大妖意外，其他妖怪必然不复存在。甚至无需动武。

　　“……来自高天之上的正神，也想要执掌天下之大权吗？”

　　百鬼首领鬼陇丸顶着影的气势，上前了一步，目光警惕的看着她，手已经摸到了身上的妖刀之上。

　　他根本就没有底气对抗眼前的神明，可如果利用妖刀和百鬼的力量，未必不能一战。

　　“你说错了，我一直都是尘世之神，而非高天正神。”

　　“那么，你的选择呢？”

　　影可不会和真那样，再三劝道对方。

　　武力解决是最直接的方法，不管是愿不愿意，打过之后才来决定。哪怕是多年的雷电将军生涯，武者的习惯依然并未完全改变。

　　“尘世之神吗？”

　　有一些意外，但这些都是无所谓的事情，鬼陇丸拔出来了自己的妖刀。

　　“哪怕是神明，没有资格让我鬼陇丸效忠！”

　　妖刀上散发着邪恶的血气，与鬼陇丸的妖气互相呼应，仿佛有龙吟在刀上响起。

　　而其他百鬼听见首领的话，也是瞬间爆发出来了强烈的战意，哪怕是眼前的神明非常强大。

　　“那就...让我见证一下你的百鬼夜行吧！”

　　见此，影一点都不意外。

　　不管是什么世界里，大妖都是心高气傲的存在，又怎么可能轻易的居于他人之下。当年的战鬼千代、天狗......

　　哪一位不是如此！

　　只有以绝对的力量，让他们明白，哪怕是大妖也无法和魔神企及。

　　伴随着天空一阵电闪雷鸣，雷电划过天际，让在场的百鬼们一阵心惊。

　　下一秒雷霆闪电化为了武器，出现在了影的手中。

　　薙草之稻光！

　　薙刀，乃是斩除芜杂之利器。

　　秉薙刀之人，意在守护恒常之道。争夺源于无谓爱执与狂欲，乃恒世之敌。搅扰不变恒世的杂草，将交由雷光殛灭。

　　任何对向此物之军势，也都会如苇草般倒下！！

　　“雷霆之神？”

　　看着眼前执掌天地雷电的女子，鬼陇丸脸色一变，任何执掌雷电的神明都不简单。那些野神、妖神也没资格掌控雷电。

　　哪怕不是神明，掌握雷电的妖怪也是天生的大妖血脉。

　　就好比传说中的“雷兽”。

　　它们出生就是高等妖怪，稍加努力修炼就可以成为大妖。而大妖作为妖怪的顶端，多少妖怪渴望而不可及的境界……

　　虽然心中震惊她的权柄，但鬼陇丸依然迅速稳定了心态，身上的妖力爆发出来，伴随着一阵龙吟声。

　　可怕的妖气化为了龙卷朝着影席卷而去。

　　而影看着这一幕，眉头一皱......

　　倒不是怕他，而是这里还有那么多居民，这样的招式很容易就牵连到无辜之人，这可不是她想要看见的。

　　提瓦特的七大执政，天生对于人类拥有着好感，如果无理由是不会牵扯到他们的。

　　影举起了手中的薙刀，朝着眼前的龙卷一斩，眼前可怕的妖气龙卷瞬间被她抹除，烟消云散……

　　仿佛根本就没有出现过一样。

　　而在此时，鬼陇丸已经手持妖刀出现在了影的面前，妖刀带着血色的杀意向着影袭来。

　　而影只是随手一挡，轻而易举的挡住了他的攻势，接着手持薙刀…以极致的武艺轻松的斩过他的手臂。

　　感觉到死亡气息，鬼陇丸连忙后退拉开了距离。

　　回到了百鬼身边，他低头看着自己的手臂和胸口，已经被划出了巨大的刀口。而且这还是影手下留情，不然就不只是刀口了。

　　她连雷电权柄，甚至是元素都没使用。

　　仅仅是单纯的武艺，单纯到极致的薙刀术而已。看似简单的招式，却是返璞归真的武艺极限。

　　“……”

　　这可怕的武艺……

　　那怕眼前的女神不是神明，仅仅是人类…….拥有这么强大的武艺也足以匹敌大妖了。

　　太可怕了吧！那怕是人类中被称之为的剑圣的存在也没这样的武艺。

　　简单的一次交手，眼前的神明就展现出来了她那难以想象的实力。

　　“老大！！老大你没事吧？！”

　　“可恶！为老大报仇，大家一起上。”

　　看着首领受伤，周围的妖怪们瞬间紧张起来，并且都是一致愤怒的盯着眼前的影，想要为他们的首领找回场子。

　　所谓的君辱臣死！

　　虽然它们没到那个程度，但无疑也是在打它们的脸啊。

　　“住手。”

　　看着百鬼冒冒失失的举动，鬼陇丸连忙阻止。

　　就它们的实力，哪怕数量再多面对眼前的神明也毫无抵抗之力，不过是送死罢了。

　　“你们别插手。”

　　拦住了手下们，鬼陇丸再次走上前去。

　　作为大妖他的自愈能力极强，现在身上的刀伤已经恢复了正常，但他依然没有因此放弃战斗。

　　真正的底牌还没拿出来，就这么认输了不甘心。

　　“换一个位置，去无人之地继续。”

　　注意到眼前的大妖想要做什么，影开口阻止道。

　　如果任由他在这里乱来，整个城镇的人全部都要死。这就是妖怪的性格，那怕不会主动去害人的妖怪，也仅仅只是不会主动而已，战斗时被打斗余波牵连死的人他们可不会在意。

　　就好比你不会主动去杀死蚂蚁，但是走路时…面对那些无意之间被你踩死的蚂蚁也毫不在意一样。

　　至于说...一开始就爱护人类保护人类的妖怪？

　　或许这世界的确有，但肯定是极少。

　　所以对于影而言，只要不是主动害人的大妖，她都可以先收服然后改造。

　　要求妖怪一开始就多么在乎人类，那太难了。

　　“可以。”

　　鬼陇丸也没拒绝，没必要他也不会杀了那些人，因为人类到底是主要为妖怪提供“畏惧”的来源。

　　只是面对影这样的强敌，可就不是思考这些的时候。

　　得到了鬼陇丸的同意，影瞬间化为了闪电消失在了城镇街道，而看着闪电离开的方向，鬼陇丸看向了自己的百鬼。

　　之前说找那怪山的大妖找回场子......

　　现在显然是没有那个功夫了，眼前的神明才是最棘手的存在。

　　“老大！”

　　众妖看着鬼陇丸，有点迟疑。

　　虽然心中不想承认，但那位女子实力好想的确是在它们的首领之上！

　　真的要过去吗？
壹er零 珊貳O弃逝扒

　　“我们过去。”

　　鬼陇丸没有因为敌人强大就感到畏惧不敢上前，而是很有大将之风的带领着百鬼们前往了闪电离开的的方向。

　　那怕是死…也是死在战场，而不是苟延残喘！

　　受到首领的感染，百鬼气势瞬间涨了不少，再次浩浩荡荡跟着首领出发。

　　而当来到了无人的荒地之后，众妖看着前方女子的身影，显然她已经在此等侯多时了。

　　“出手吧！”

　　影手持薙刀等待着眼前的大妖率先出手，因为一旦她出手…眼前大妖就没有再出手的机会了。

②IX玲物珊（八）旗医彡
　　鬼陇丸也没客气，让百鬼后退……

　　手中的妖刀竟然化为了一把大剑，他双手高举着妖刀大剑，无穷无尽的怨气向着妖刀上聚集。

　　原本阴沉的天空，竟然化为了血色。

　　“这是我最强奥义之一，雷电的神明啊！你来感受一下它的力量吧！”

　　说着，鬼陇丸一剑斩出。

　　血色的怨气化为了一头血色蛟龙咆哮着朝着影奔驰而去，但凡是蛟龙路过的地方，地面都在不停的塌陷！

　　这一击足以轻松毁灭一座巨大的山崖。

　　然而面对这一击，影只是举起手中的薙刀，雷电聚集在刀刃之上，当她斩出的瞬间雷霆剑气破空刺出......

　　将眼前的血色蛟龙从根本上覆灭！

　　然后还未结束的继续朝鬼陇丸而去。

　　感觉到危险，鬼陇丸突然下定了决心，将手中的妖刀刺入了自己的心脏。而这看起来自杀的举动，却是让他背后的百鬼想到了什么。

　　老大他竟然被逼的用出了这一招？

　　明明二者才刚交手而已......

　　上一次鬼陇丸使用这一招，还是在面对三位京都的大妖同时出手的时候。

　　将妖刀刺入了自己的心脏，鬼陇丸并没有因此死亡，反而身上的气势越来越强大，那把妖刀缓缓变化成为了活物一样的触手，缠绕在他的全身。

　　没多久......

　　伴随着一阵刺耳的龙啸，眼前的鬼陇丸竟然完全变成了一条至少长达百米的庞大漆黑蛟龙。

　　可怕的龙威让小妖们本能伏地，无法动弹，而其他妖怪也是感觉到可怕的压力。

　　这才是它们老大真正的真身。

　　鬼陇丸乃是一头死去了多年的蛟龙，怨气化成的大妖怪。

　　和龙类相关的妖怪，大多数诞生之期就拥有高等妖怪的实力，踏入大妖也是迟早的事。

　　而鬼陇丸就是如此。

　　诞生短短百年就直接成为了大妖，并未依靠其他任何外力，反而在此期间掌握了强大的剑术。

　　面对鬼陇丸的龙威，影自然没有丝毫感觉，反而自身气势不再掩饰的时候，直接压了他一头。

　　真正的魔神，是他绝对想象不到的恐怖。

　　当然影也没有要杀他的想法，否则他也活不到现在了。

　　面对眼前的蛟龙，影将薙刀立于身前，双眸闪烁着雷霆的威严，天之鸣神的可怕神威差点让其从空中砸下来。

　　强行承受着神威，蛟龙猛的张开了巨口。

　　接着疯狂吸取着天地气流，在抵达极致以后，朝着眼前的影喷射出一口毁天灭地的龙息。

　　然而面对这可怕的龙息，影只是展现出自己的极致武艺。

　　“无念，断绝！”

　　可怕的一刀在元素力量加持下，直接斩开了龙息，同时重创了眼前的蛟龙。

　　被刀气重创，鬼陇丸无法再继续坚持，直接从空中落下，砸在了地上。

　　等飞尘消散，他重新化为了人形，重伤的躺在地上！无力再战。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第10章 万千诸敌,既以无情稻光击碎（4K)

　　“老大！”

　　“老大，你没事吧！”

　　鬼陇丸这里战败倒地不起，周围的百鬼下属连忙跑了过去扶起了他，显得极其担心。

　　注意到影一步步靠近，走来。

　　这些妖怪明明都表现出恐惧影的反应，也依然不畏惧死亡的挡在了前面，禁止她继续靠近。

　　影对于它们的态度并不在意，只是把目光投向了鬼陇丸。

　　而鬼陇丸这里尽管重伤，但还死不了，挣扎的站起来…让百鬼不要乱来，这才将目光看向了眼前的影。

　　刚才那一刀，她留手了。

　　否则他现在根本就没有活下来的可能。

　　还真的是人外有人天外有天，面对其他大妖他都可以傲气，但现在…却是傲气不起来了。

　　那极致的武艺，让他觉得不可思议。

　　“现在，可以再次说出你的选择了。”

　　影走到了鬼陇丸的面前，四周妖怪明明不想…却身体本能的为她让开一条道路。

　　“还有得选择吗......”

　　鬼陇丸气馁的看着眼前女子，第一次感觉到这么无力。

　　以前也并非没战败过，但都无法让他气馁，反而会成为他不断变强的目标，可面对她......

　　眼前神明的境界，是他一生都无法企及的。

　　几次交手，影都只是一刀。

　　而且还是放水，手下留情的一刀，根本就不是她真正的实力。

　　而那怕这样他都是无力抵抗，这样的差距，他拿什么去追赶？

　　“......”

　　影没有回话，只是继续等待他的答复。

　　鬼陇丸沉默了几秒，又看向了其他的手下，在它们请求的目光中…单膝跪拜在影的面前。

　　“我，鬼陇丸...愿追随大人。”

　　眼见老大都选择了投降，其他的妖怪那怕是不甘心，也只能跟随了。

　　不过妖怪本来就是以实力为尊，臣服于更加强大的存在，倒也并非完全无法接受。

　　影看着眼前跪拜在自己面前的众妖们，心情也是好了不少。这样一来她的第一位大将也有了。

　　不管是人类势力还是妖怪势力，她都算是正式踏入了征途。

　　虽然这仅仅只是开始。

　　现在她极其缺少入手，仙月姬最多帮她处理人类的政务，但是妖怪方面却没合适的人选为自己效劳，现在有了鬼陇丸......

　　也就不再那么被动，什么都需要她自己亲力亲为。

　　当然这远远不够，不知道什么时候…她才可以在这个世界，重现记忆中的那一幕呢？

　　稻妻人眼中那围绕在雷电将军身边的大妖们，展开黑翼、自在空行的影向天狗族长。

　　栖身于迷雾当中、撕裂天空的魔性之枭；与将军同行、守护稻妻的白辰一族的狐斋宫。

　　面容如月、武艺高强的鬼人女武者御舆千代；被狐斋宫设计纳入麾下的大妖狸王五百藏......

　　......

　　在向影宣誓效忠以后，鬼陇丸也就没在二心，对于大多数的妖怪而言，承诺反而看得比起人类还要重要得多。

　　他们能够为了一个承诺等待千百年之久，无怨无悔。

　　虽然这不包括所有的妖怪，但相当一部分都是如此。

　　其中也包括了鬼陇丸，他之前从未考虑过成为别人的下属，但影的武艺让他彻底臣服。

　　既然做出了效忠就不会再背叛。

　　甚至直接让手下去拿来了一坛早就准备好的酒。

　　又拿出了两个大碗，分别在两个碗中倒上了三分和七分的酒，同时滴上了血液。

　　“这是我为了那妖刀鬼准备的，没想到…现在反而先给自己用上了。”

　　鬼陇丸端起两碗酒走到了影的面前，带着一丝自嘲的口吻说道。

　　“？”

　　影看着眼前的两碗酒，眼神流露出疑惑之色。

　　“三七分杯妖铭酒，缔结百鬼契约，生死跟随......”

　　眼见影似乎不懂，鬼陇丸解释了一句。

　　在这个世界，喝过妖铭酒以后…也就象征着永远的忠诚。

　　这本是自己为他人准备的妖铭酒，是为了收服其他的大妖，现在自己却先一步成为了别人的下属。

　　真的是够搞笑的！

　　“妖铭酒......”

　　思考了几秒，影有了关于妖铭酒的记忆。

　　是双方互相滴下血液，然后以交杯酒的方式喝下，算是这个世界的妖怪的传统仪式。

　　但是她却总是联想到了“新婚交杯酒”。

　　“我并非妖怪，妖铭酒就算了…我相信你的忠诚。”

　　影无法接受妖铭酒的方式，直接拒绝了。再说她也并非妖怪，没必要按照妖怪的传统来。

　　“......也是，大人乃是神明！”

　　鬼陇丸有点尴尬，不过反应以后直接放下了酒水，大人不愿意他自然不会强求。

　　而且鸣神大人说的很对，她是神。

　　.......

　　接下来，影这里向鬼陇丸了解了一下他的势力和关于妖怪世界的情况。有了这一位大妖的讲述，影对这个世界妖怪中的一切有了更加深层次的了解了。

　　鬼陇丸的地盘并不少大，就周围几个小城镇。

　　而手下的百鬼势力，最高实力是高等妖怪，而且一共才五位。中下层次的妖怪有将近一百位，剩下一千多的全是不入落的小妖。

　　没有听错，鬼陇丸手下就是上千的妖怪下属，而和他这样的百鬼势力，在这个世界数不胜数。

　　东瀛妖怪的数量比起现有的东瀛人估计还要多好几倍的样子。

　　尽管绝大多数都是不入流的小妖，普通人类都可以赶走的小妖怪。

　　而这个时代妖怪势力比起人类还要复杂，妖怪们都是各自为阵。但整体最强大的还是以羽衣狐为首的京都妖怪。

　　其他区域的妖怪，每一个大型的地区又分布了好几支百鬼势力，这还不算那些独立的妖怪。

　　比较特殊的就是东北远野地区。

　　各地绝大多数的知名妖怪都是来自于远野地区。

　　身为东北中的武斗派巨头，远野地区向全国的妖怪势力输送人才，不会成为任何人手下，也不曾和任何人换盏相交，一直保持独立自主的精神。

　　远野地区可以说是多种妖怪的发源地！

　　“鸣神大人，我再次向您确认一下！你真有统一全国之伟业，执掌天下大权的想法吗？”

　　在解答了所有关于影的问题以后，鬼陇丸突然认真了起来，一脸郑重向她询问道。
依二淋III弍邻气④扒君羊

　　毕竟这可不是什么小事，必须认真对待。

　　“自然。”

　　影不会隐瞒自己的想法。

　　“那我得提醒一下鸣神大人，如果您要统一天下，那就势必要与京都的妖怪为敌了。”

　　眼见影如此肯定的回答，鬼陇丸也非常认真的向其说起了关于京都妖怪的可怕。

　　为什么羽衣狐会被认为，是比起当年大江山酒吞童子还要强大的百鬼之王。

　　当年以酒吞童子为首的最强之百鬼势力，让天下人、天下妖怪震惊，可依然不如现在的羽衣狐。

　　“如今京都妖怪不可一世，以羽衣狐为首，身边还有罗刹门之鬼茨木童子，大天狗、白藏主、鬼童丸、精蝼蛄、荒骷髅、千手百足、凯郎太、狂骨等等大妖中最强大的大妖怪。”

　　“除此之外，除京都本有的数十万妖怪，其他的地区总计高达百万之众的妖怪势力！”

　　“虽然我不怀疑鸣神大人您的实力，但您真的准备好与它们为敌的准备了吗？”

　　完整的向影说明了京都妖怪的强大，鬼陇丸再次询问。

　　影听完以后，虽然意外羽衣狐的势力之大，但依然肯定的答复。

　　“不管是羽衣狐，还是其他的大妖，亦是其他万千诸敌，我自会以无情的稻光将其击碎！“
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔

　　伴随着影的声音，天空之上也是一道惊雷响起，强大的敌人从来都不是让影畏惧的。更何况，数量再多，也不代表着它们强大。

　　“如果你害怕京都妖怪的话，我也不会强求......”

　　紫色的眼眸看着眼前的鬼陇丸，影很冷淡的说道。

　　“不，我只是在兴奋！”

　　“早就看不惯那些京都妖怪了，但是没有人敢反抗，因为这是大势所趋…他们都在期待新世界的到来！却不知道那根本就是谎言。”

　　“能够跟着您这样的君主，一起覆灭那些京都妖怪的嚣张气焰，是我最大的荣幸。”

　　眼见影误会了，鬼陇丸连忙解释道。

　　询问这么多，再三强调…他只是想要确定影执掌天下之大权的决心。

　　毕竟真正有实力的妖怪，谁又不希望跟随一位有着大意志，大追求的首领呢？执掌天下，本来就是最大的追求！

　　也是无上的荣耀。

　　唯有跟随着这样的君主，才能够实现心中远大的抱负。如果效忠的君主没有什么野心，那才是让他们失望的......

　　“......”

　　眼见不是自己想的那样，影才勉强点点头。

　　还以为自己收下的第一位大将，就是如此的没有胆气的存在呢，那她得考虑要不要重用他了。

　　“既然鸣神大人才刚刚起步…需要人手，我倒是可以向您推荐一位。”

　　差不多了解了影的情况，鬼陇丸思考了几秒开口说道，现在他已经开始站在影的角度去思考该如何争霸天下了！

　　首先自然是要发展实力，加强争霸天下的筹码。

　　仅仅是依靠他一位大妖也远远不够。

　　“说说看。”

　　影倒是很好奇鬼陇丸推荐的人手。

　　“几公里外有一座怪石山，几个月前有一位大妖在那里落脚，身边并没有其他的势力，而且实力不差。”

　　说到这里鬼陇丸其实是有点尴尬的，上一次他尽管是大意了，但是被对方打败不得不带着手下撤离也是事实。

　　今天百鬼夜行也本来是为了收服她，结果却遇见了影。

　　“大妖？”

　　影闻言有点好奇，附近竟然还有一位大妖？

　　不知道是一位怎样的大妖。

　　如果合格的话自然是不会错过，她这里至少需要收服十位大妖，而羽衣狐身边那两位数的大妖大都不值得她收服。

　　因为几乎都是她必杀的存在......

　　“是一位妖刀鬼。”

　　鬼陇丸解释道。

　　“妖刀鬼？”

　　影微微皱眉，如果是妖刀鬼的话…那就没有收服的必要了。

　　所谓的妖刀鬼，一般是指手持妖刀之人，或者是妖，被强大的妖刀控制…六亲不认杀人入魔，变成杀人鬼！也是妖刀鬼！

　　这样的妖怪，那怕是有大妖的实力，影也无法接受的。

　　“她和一般的妖刀鬼不太一样，或许...鸣神大人您得亲自见过才能够确定。”

　　“她的实力真的很强，虽不至于说一人既是百鬼夜行，也拥有一人一刀发挥出千人军势的能力！”

　　眼见影脸上的微变化，鬼陇丸大概猜到了她所想，稍微解释了一下。

　　如果是那种完全被强大妖刀控制，六亲不认的妖怪，鬼陇丸也不会想着去收服她。

　　这只妖刀鬼的神智似乎非常清醒，不像是被妖刀控制的人，就是脾气不太好，不太好接触。

　　但是妖怪们，只要拥有超越对方的实力，在绝对的实力面前…….再不好的脾气也会变好。

　　“那就去看看。”

　　眼见鬼陇丸这么说，影来了一点兴趣。

　　希望是意外之喜吧！

　　......

　　接下来，本来被打断的百鬼夜行再次开始了。

　　而且同样是前往怪石山，唯一的变化就是多了一个人，或者说多了一位神明一起，而它们的首领也换人了。

　　应该说是多了一个首领的首领。

　　影不会去直接管鬼陇丸的百鬼夜行，她只需要管理鬼陇丸即可，其他的百鬼…没有那个闲心也不值一提。

　　神与百鬼同行，似乎有一些奇怪！

　　但这神乃是尘世执政，是魔神的话，又很正常了！

　　曾经的雷电将军姐妹身边就一直都是大妖跟随，现在再来一次…尽管大妖不再是当年的那些大妖。

　　...

　　没多久，影跟着百鬼来到了它们口中的怪石山。

　　眼前山上的确是存在许多怪石，甚至都没有多少植物，全都是奇奇怪怪乱七八糟的的石头，没有一点点整齐可言。

　　而在山腰处，无需鬼陇丸多言，影已经感觉到了一股奇特的气息。

　　......

　　图片:"影",位置:"Images/1679452629-100358501-110094810.jpg"



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第11章 总有地上的生灵敢于面对雷霆的威光！

　　“鸣神大人，那妖刀鬼就在上面！”

　　鬼陇丸恭敬的站在影的身后，保持着大概一步的距离。

　　既然已经决定效忠她，辅助鸣神建立一统天下之大业，那么自当时刻牢记自己的职责和态度。

　　“......”

　　影打量着眼前的环境，出现在他们面前的，是一座座高耸入云的青灰色的岩石，满山光秃秃的一片，悬崖峭壁，怪石嶙峋，使人不禁心惊胆战。

　　普通人可能连上去都难，但这里并无普通人。

　　继续往上，没多久...影就在山崖之上看见了一道人影。

　　乃是一个类似于人类少女的身影。唯一不同的，大概是她头上的那一双细长尖锐的鬼角。

　　少女跪坐在岩石之上，双目无神的看着天空之上的月亮，看起来那么的娇弱，那种孤僻的气质让人莫名心疼。

　　如果无视掉她身上那几乎浓郁到实质化的煞气，和她身边那一把赤红色妖刀的话！

　　似乎感觉到了来人，少女下意识抓住了旁边的妖刀刀柄，然后抬头冷漠的看了过去。

　　“再次见面了！妖刀。”

　　面对妖刀鬼少女的冰冷目光，鬼陇丸缓缓开口道。

　　上一次他因为轻视，差点被一刀砍了，可一直都记在心中的。不过他也认可了她的实力，的确是很强。

　　而且这些妖刀鬼本来的存在就是极其危险的，不然也不会被称之为“杀人鬼”。

　　唯一不同的大概就是眼前的妖刀鬼竟然能够拥有理智，算是极其少见的，尽管在战斗之后也还是会陷入杀戮的欲望无法自拔。

　　妖刀鬼缓缓站了起来，单手提起了那一把让人莫名感觉到一丝窒息的赤色妖刀，看着眼前的妖怪们面无表情的开口说道：“我说过，最好别再靠近我了，如果不想死的话！”

　　“别这么排外嘛！我知道你和其他的妖刀鬼不一样，你拥有理智。”

　　“而且你也渴望认可吧！作为兵器的存在......”

　　眼见身边的鸣神大人没有要开口的意思，鬼陇丸似乎也猜到他的这一位君主不善言语。

　　于是主动站出来向眼前的妖刀少女说道，他之所以向影推荐她，之前也准备带领百鬼夜行收服她。

　　就是知道她的一些情况！

　　妖刀鬼的存在意义就是兵器，杀戮兵器的存在。妖刀虽然邪恶，并且渴望杀戮，但它本质上依然是刀，是武器！

　　“既然如此，不如加入我们吧！”

　　“于我一起效忠于鸣神大人，逐鹿天下，建立人鬼共同统一国度之伟业！再说，战场上的厮杀才是你的主场不是吗？”

　　鬼陇丸向她邀请到，真正适合她的主场，自然是那刀剑无眼、血流成河的战场。因为妖刀鬼的存在就是为了杀戮，那就是她的本能。

　　尽管由妖刀逐渐堕落演变的妖怪，不一定生来就是妖怪。

　　然而听见了鬼陇丸的话，眼前的妖刀少女显得更加反感了！

　　“没兴趣！离开这里，不然我就不客气了。”

　　伴随着妖刀少女的回应，一道血色的刀气迎面而来，鬼陇丸连忙避开！

　　那刀气就仿佛切豆腐一样将一旁的山岩整齐的切断了。

　　“你......”

　　鬼陇丸脸色有点难看了，好心邀请，竟然就是这个态度。怎么说他也是大妖，真当他怕了她？

　　不过就在他刚要动火，妖怪之间废话再多都是没有用的，还是得以武力来解决。

　　而这时候，妖刀少女却是在忍耐着什么，将自己的妖刀插在了岩石之上，低沉的声音缓缓响起。

　　“我…我不想再杀戮了！别再来打扰我。就让我一个人……”

　　在作为妖刀鬼之前，少女原本只是一位人类少女，或者说…她是一位拥有灵力的巫女。

　　然而当她第一次握住了这一把被保管在神社之中的妖刀之后，一切都变了！

　　杀戮和嗜血彻底占据了她的理智，当她回过神来以后，映入眼帘的只剩下了遍地的横尸。

　　然而那怕是恢复了自己的意识，但是少女发现她根本就无法摆脱手中的妖刀，这把妖刀似乎已经和她成为一体。

　　而更加可怕的是，一旦她感觉到一丝恶意，或者是感应到杀戮的气息，她就又将陷入疯狂。

　　一直到她身边的生灵全部都死亡为止，才会冷静下来。

　　这并非她所想要的，可让她如坠冰窖的是，她的身体已经不再是属于她自己了，也根本不会服从她。

　　这令少女感到无比的恐慌！

　　在握住这一把妖刀之前，她只是从未杀过生的巫女，甚至连妖怪都没杀过…尽管神主告诉她，她是当地有史以来最未出色的巫女。

　　可那之后的她，就简直是完全成为了一把兵器，一把杀戮兵器。

　　挡在她身前的任何人，不管是人还是妖，都会成为刀下的亡灵。

　　她无法选择，无法判断，甚至少女根本不知道自己的刀，下一刻会刺入谁的身体。

　　在不断的杀戮中，她变的越来越可怕，一直到最后彻底妖化，头上长出了鬼角，变成了真正的妖怪。

　　在这样的日子过去了不知道多久，少女已经变得麻木了起来，她已经在不停的杀戮中迷失了自己。

　　直到突然有一天，妖刀少女遇见了一位同样可爱的巫女。

　　在对上那位巫女的双眼时，妖刀少女在她那纯净的瞳孔中看到了那熟悉的满脸血污的倒影。

　　当时她整个人都愣住了，那是现在的自己吗？真的就像是一位杀戮鬼一样，那么的可怕......

　　然而更让她惊恐的是，她的身体又被控制了，这一次的目标就是眼前的巫女。

　　她不停的在内心慌张喊着“住手”，想要阻止，想要控制身体杀戮的本能。

　　然而她只是视线再一次被血色占据，眼前的双瞳再也合不上，也无法再照映自己的脸。

　　她又杀人了！

　　虽然她很清楚，是因为这个巫女先对她产生了恶意和杀意，巫女是来杀她的。毕竟她现在才是妖怪。

　　可是她依然的无法释怀！

　　为何自己的身体又再次自作主张，为何每一次身体挥刀的动作比自己的思考更快，为何在她头痛欲裂的时刻，手中的刀仍一刻不歇地斩杀敌人。

　　她开始选择了逃避，来到了荒无人烟的地方，这样就不会再继续杀戮了吧？

　　可是…她发现自己怎么都避免不了杀戮，又有妖怪主动找上她了。

　　......

　　影观察着眼前的妖刀鬼，她的确是和其他的妖刀鬼不一样。

　　其他的妖刀鬼根本就不可能存在理智，他们要么是被妖刀支配化为了刀傀，要么就一直处于杀戮嗜血的状态。

　　可不会让人远离自己……

　　看得出来，她也很排斥杀戮了。
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴

　　眼见鬼陇丸这里要再次说什么，影阻止了他，然后一步步的朝着眼前的妖刀少女走了过去。

　　而注意到影的靠近，妖刀少女显得非常的敏感，立即将手中妖刀指向影。

　　“不想死就别靠近我，听不懂我说的话吗？”

　　“......”

　　影停下来了脚步，倒不是因为她的话，只是不想继续刺激她而已。

　　“你不想再继续杀戮，却控制不住自己？或者说...控制不住你手中的妖刀对吧？”

　　这把妖刀很强，影可以如此确定！

　　因为上面染上了大妖之血，她之前手持妖刀斩杀过大妖，在妖怪和人类的鲜血浇灌下，妖刀已经拥有了超越寻常的鬼神之力了。

　　从妖刀少女的妖化程度上来看，就是如此。

　　而更让人感觉意外的是，明明是如此强大的妖刀，少女依然能够恢复清醒，足以说明那怕是没有妖刀，她本身的潜力也是极高。

　　“别再靠近......”

　　影的话直接说中了她的情况，让妖刀少女明显微微一愣，可反应过来…看着眼前的影，她再次警告着。

　　因为她也不确定，自己下一秒会不会又开始杀人了！

　　“既然你控制不了自己，控制不了妖刀，那就让我来控制好了！所以……成为我的刀吧！”

　　影没有停止脚步，反而继续朝着她靠近。

　　眼前的妖刀少女已经与妖刀成为了一体，她就是妖刀，就是一把兵器！

　　而兵器无法控制，只是因为没有合适的主人。

　　没有能力之人自然是无法控制它，反而会被妖刀反噬。

　　而对影而言收服一把妖刀，自然不会存在什么问题。

　　另外影尽管是天之鸣神，可是在此之前…她乃是雷之魔神，自然也不会因为那是妖刀而存在什么嫌弃心理。

　　武器的使用与正邪...是看使用武器之人。

　　“成为你的刀......”

　　妖刀少女微惊，第一次听见有人和她说这样的话。以往看到她的人，要么是恐惧她，要么是想要除掉她！

　　又或者是如同鬼陇丸那样，来找她麻烦的，觉得她入侵了自己的地盘。

　　不过下一秒她还是摇了摇头。

　　“它太强大了，没有人可以控制得了它的！”

　　妖刀少女深刻的明白她的力量有多么可怕，那些不可一世的大妖都同样是栽在了自己的手中。

　　甚至曾经面对众多的阴阳师的围剿，妖刀少女当时还想着自己终于可以休息了！不需要再继续杀戮，就那么死在他们的手中也不错。

　　然而她心中虽然放弃了抵抗，可是她的身体却以最完美的猎杀姿态对那些阴阳师进行了屠杀。

　　明明她才是被包围的猎物，结果死的却是那些阴阳师。

　　那时候起她就明白自己的命运将永远伴随着这可怕的妖刀，游荡在这一片大地，遥遥无期.......

　　“那可未必！”

　　除了雷电与永恒之神的身份，影还是最强大的武者，稻妻武艺之神！

　　掌握一把妖刀，又怎么可能存在难度。

　　而就在影离眼前的妖刀少女只有几步之遥的时候，妖刀少女双眸直接变成血色，手中的妖刀朝着影挥了过来。

　　而这，显然是妖刀本能对影的排斥！

　　“......”

　　影轻松避开了妖刀的袭击，看着眼前已经再次进入杀戮姿态，明显被妖刀控制的少女。

　　明白她想要收下这一把妖刀，唯有用那极致的武艺才能够让它心服口服。

　　再强大的兵器也需要主人的，而那些人无法掌控兵器，只不过是因为没有让它认可的实力而已。

　　这一次影没有再使用薙刀，要降服眼前的妖刀，那就利用剑术来折服它吧！

　　影漂浮在空中，伴随着雷电元素疯狂聚集，天空突然乌云笼罩…….

　　极短的时间里，整个世界都变得电闪雷鸣，无数的雷暴在四周扩散，就仿佛是世界末日一样。

　　以鬼陇丸为首的众妖看着这一幕，这宛如“天威”的一幕，忍不住瑟瑟发抖。

　　这才是天之鸣神的能力，之前的战斗…鸣神大人从未展现过真正的力量。不过现在的影依然是没有拿出过自己真正的力量，没有那个必要！

　　这动静，仅仅是她力量的一丝外泄影响而已。

　　伴随着雷暴可怕散发，无尽的雷霆聚集在雷电将军的身体之上，影从身体之中取出来了那一把属于姐姐的专武，梦想一心！

　　“......那么，你也接我一刀如何？”

　　一挥手中的雷神太刀，影居高临下盯着已经陷入杀戮姿态的妖刀少女。

　　此时的影才算是展现出来了一丝天之鸣神的姿态。

　　注意到此时影的神威，鬼陇丸再次震惊这一位鸣神大人的可怕，之前她那几刀怕不是在和自己玩耍而已？

　　面向鸣神的威严，现在的妖刀少女完全是妖刀的意志。

　　感应到眼前天之鸣神的可怕气势，杀戮不知道多少生灵的妖刀，竟也忍不住发出微微颤抖。

　　不过妖刀也存在自己的傲气，只见妖刀少女身上爆发出来赤色的妖气，几乎实质化的煞气在她身上盘旋。

　　面对这雷霆之神的可怕，妖刀意志竟仍敢朝着她冲刺而来，上手紧紧握住妖刀一跃而起，携最强杀意斩向了神明。

　　总有地上的生灵敢于面对雷霆的威光！

　　然而.......

　　...............



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第12章 恶曜影向天魔

　　面对眼前天之鸣神那无上的威严，位于下方的妖刀少女，鲜血一样的双眸倔强着抬头仰望。

　　在这个惶惶神威之下，万物都必须得低下头颅，无人敢于面对这雷霆之威光，面对这象征着无上威严的天威。

　　然而少女并未低下头颅，在这神之威严下…..尽管身体在瑟瑟发抖，依然是保持着自己的意志。

　　甚至…那积累不知道多少的煞气再也不掩饰，完全释放出来以求抗衡这至高的天威。

　　顶着这不可忤逆的神威，妖刀少女携杀意…带着弑神之心，逆行而上。

　　她化为恶鬼，携可怕之怨气朝着天上的神明斩去！

　　而面对这敢于反抗神之天威的少女，影不悲不喜……

　　此身，象征无上威严。

　　世间万物，唯有『法则』永恒不变！

　　而她，就是法则！

　　面对眼前这携怨气逆天而行之人，鸣神只是再次展现出来了她的那一刀，那让所有人都需要仰视，永远无法企及的一刀。

　　那……无想又无双的一刀！

　　“此刻，寂灭之时！”

　　刹那间，那无上的雷电剑气划破了空间，降临在了妖刀少女的面前。面对这无双的一刀，妖刀意志爆发出最强大的力量，然而依然无法坚持下来那怕一息。

　　下一秒直接被轰入了山岩内部。

　　那数百米之高的山崖瞬间轰塌，将下方全部淹没。

　　不过影并不担心她就这样死了，因为她不仅仅放水，还极力避开了她的要害。想要收服这一把妖刀不仅需要展现极致的武艺，但又不能将它直接杀了，就只能这样！

　　“鸣神大人…她不会…….”

　　当影恢复了平静的姿态，神之威严被她隐藏，此时其他的百鬼才得到了一丝喘息的机会。

　　这个时候鬼陇丸来到了影的身边，看着前方已经彻底消失的怪石之山，心中惊恐鸣神的力量同时又担心那妖刀鬼会不会直接死在了那一刀下。

　　“没死。”

　　影对于自己的实力掌握程度还是很自信的，唯有真正做到了随心所欲掌握出剑的力度，才能够算得上是一代宗师。

　　显然这对于影而言并不是难事…….

　　而且影的实力从来都没有动真格的，按照记忆中的信息，就不说影了，仅仅是雷电将军的权能都从未展现过出来。

　　雷电将军的最强力量，乃是她化生身修罗之后的姿态———祸津御建鸣神命。

　　而当权柄被彻底展现时，便是最强姿态“恶曜影向天魔”。

　　雷电将军真正的力量便是祸津御建鸣神命+恶曜影向天魔的姿态，那是无上雷电权柄，真正的神之法相！

　　不过这一股力量，雷电将军很少动用，一开始影对于将军程序的设定，那代行雷电将军权能的人偶唯有在对抗威胁「永恒」之敌时才会展现出的形态。

　　作为雷电影践行「永恒」的协助者，她从未质疑，亦无畏惧，一直以来全力以赴，心无杂念。

　　…….

　　等待了不知道多久，当东方的天空都出现了一丝白光的时候，那已经化为了废墟的碎石山崖中，才缓缓爬出来了一道无比狼狈的身影。

　　正是那一位被妖刀意志控制的妖刀鬼。

　　不过现在的她，又已经恢复了理智，目光变得清纯了起来。

　　在爬出来以后，她小小的缓了一下，然后就把目光投向一旁雷电影的身影，然后一步步朝着她走了过去。

　　看着妖刀少女的靠近，鬼陇丸刚要下意识挡在影的前面阻止，影伸手让他停下了脚步。

　　接着，就看着妖刀少女缓缓来到了离影只有大概七步的距离，并没有其他的什么动作，只是直接双膝跪了下来。

　　“主人。”

　　显然，她…不，应该说是妖刀意志已经臣服了！

　　影的武艺和强大，那怕是妖刀意志再如何可怕邪恶，也根本无法反抗。更何况能够成为眼前这至高无上之存在的兵器，亦是自己的荣幸。

　　其他人无法掌控可怕的妖刀，无法被其认可，是因为没有让其认可的实力。

　　妖怪的世界许多时候非常单纯，四个字简单概括，“弱肉强食”而已。

　　影走到了妖刀少女的面前，把手放在了她的头上，伴随着一阵雷鸣电闪的天幕，在妖刀少女的额头上多了一个代表着雷电的雷之三重巴印记。

　　而妖刀少女也感觉到了一阵莫名的束缚，仿佛内心的杀意和煞气都被一道锁链给锁住了一样。

　　“这是雷电与永恒的枷锁，它不但是代表着你现在不再是无主之刃，更是恶意的枷锁。”

　　“你所害怕的事情，以后不会再发生了。”

　　影收回了手，雷之三重巴印记不但是象征她以后便是天之鸣神的刀刃，更是锁住妖刀不受控制的锁链。

　　“是，主人！！”

　　闻言，妖刀少女清纯的目光中第一次透露出了喜悦，她以后不会再变成杀人鬼了？

　　不会再不受控制的杀戮了？

　　太好了……

　　为什么没有早点遇见面前的鸣神大人，她的主人。

　　“恭喜鸣神大人！有了妖刀鬼的加入，多了一位大妖，接下来许多事情更好办了。”

（一）貳邻③ 貳澪柒事八宭
　　鬼陇丸恭贺着影。

　　这个世界最顶端的战力就是大妖，只要有大妖的存在，其他的小妖很容易就召集到的。

　　每多一位大妖的存在，一统天下之伟业也更大了几分。

　　“……”

　　影没有回答。

　　或许对于自己的友人，影会表现出自己木纳和可爱的一面，但是在面对下属和外人。

　　她则是需要维持自己的作为雷电将军，至高无上的威严。

　　不过对于妖刀少女的加入，武力方面倒是其次，关键是她多一个可以吩咐的人手了。

　　而且影还得考虑未来。

　　当她彻底执掌政权，建立了稻妻幕府以后，她可能会又继续前往其他的世界。

　　那怕是她之后还是可以重新回来，但如果一个国度除了她自己之外，就没有其他拿得出手的人。

　　恐怕下一次回来，刚刚建立的稻妻幕府也没了吧。

　　…….

　　天守阁。

　　在收服了妖刀之后，影就带着鬼陇丸和妖刀少女一起回到了之前的城池。

　　接下来该如何下一步，还需要一起商量才行，不管是人类方面还是妖怪方面，都需要同时进行。

　　同样是处于天守阁的顶层，仙月姬看着一旁站在鸣神大人身边的妖刀少女，又看向了自己对面的大妖怪。

　　之前她一直恐惧的大妖，现在竟然和自己坐在一起议事，还真的是世事无常啊。

　　不过有鸣神大人撑腰，她对于妖怪倒也没有那么害怕了！加上之前她本来就知道，鸣神大人要统一的天下，不只是人类，更是妖怪的天下。

　　招募妖怪家臣，也是预料之中的事情，就是没有想到会这么快。

　　影坐于主位，应该是身体习惯原因，稻妻和岛国文化大致相同，她跪坐倒也习惯。

　　另外也不知道是不是仙月姬发现了她喜欢吃甜点心，桌子上时刻都为她准备好了精美的甜点。

　　那怕是这么小小的一盘甜食，原料价值极高。

　　只是现在有这么多下属在，影哪怕是想尝尝也得忍住了。

　　目前影的核心下属很少，人类方面就仙月姬一人，那位山竹武士只能算是她的亲卫，并无资格参与如此会议。

　　所以他在外守门！

　　毕竟这本来就是奥诘众的职责所在，稻妻的天守阁，外面看门的也都是奥诘众。一般人可没这个荣誉。

　　宰相门前三品官，能有时常见到鸣神大人的职位，本来就是让人向往的。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖君羊

　　而妖怪方面，妖刀少女和影当年影武者的情况差不多，她也只是武力担当，对于军事一无所知。

　　唯有鬼陇丸这里有一些军事能力。

　　所以目前智者一块，影可以依靠的就鬼陇丸和仙月姬。

　　仙月姬明面上只是一位十几岁的小公主，然而她的政治能力其实相当不错，比起影自己强多了。

　　反正许多事情她都是安排的井井有条，可能比起她那个城主父亲还厉害，可谓是巾帼不让须眉！

　　“目前大致就是这些了，鸣神大人您虽然有着无敌天下的实力，但现在的局势并不适合起兵，更何况我们的势力还远远不够！”

　　“冒然充当出头鸟，局势只怕会是一团糟！”

　　鬼陇丸和仙月姬这里简单说了一下当下的局势，目前国内虽然大致完成了统一，但是暗中却依然是波涛汹涌。

　　各种势力就等待合适的机会反扑。
南锦君羊依磷仪起泗无韭事久八

　　可以说天下所有人都盯着丰臣秀吉，一旦发现有机会，这表面上统一局势必然会被再次打破。

　　而出头鸟是最先遭殃的那一个。

　　可能对于鸣神而言，以绝对的武力不会有什么影响，但那绝非是什么好的选择。

　　“不知道鸣神大人可听说过’广积粮，高筑墙，缓称王‘这一句话？”

　　“我们现在要做得，就是如此！”

　　“……”

　　影意外的看向面前的鬼陇丸，他一个妖怪的见识还真的是丰富啊，枫林先生朱升的这一句名言都知晓。

　　不过也是，朱升距离这东瀛战国末期已经拥有两百多年的历史。

　　“鸣神大人，我这里也得到了可靠消息，现在各地对丰臣秀吉不满的声音越来越大，反扑之战是在所难免的。”

　　“而在此期间，我们完全可以先累积势力人才，等合适的时候起兵一举拿下京都……”

　　仙月姬也将自己得到情报说了一下，伴随着丰臣秀吉执政，丰臣家的权势越来越大，而由于几次征战的失败，已经让不少势力不满。

　　更有不少武家的子女被唤去大阪，之后就再也没有了消息，不少人传言丰臣家有妖魔霍乱，她们都被妖魔吃了。

　　虽然这种声音很快就被压制下来了，但依然存在影响。

　　除了情报之外，仙月姬也控制自己的父亲和多方势力达成了协议，为接下来的计划做着准备。

　　“那么关于接下来，你们有什么好的建议吗？”

　　影也没有想过现在就直取京都，主要是她现在手下可用之人太少了。

　　那怕以自己的实力拿下了京都，没有自己的人…也不太好管理。而且那样一来，她可就真的和只想统治天下而不顾及生灵的晴明没有任何区别了！

　　当年的稻妻是她和姐姐一步步打下来，这个世界也不过是再走一遍而已。

　　并且在这期间，她也是可以结识更多的人才。

　　“人类方面这一位公主殿下应该有安排了！妖怪方面，或许…鸣神大人您可以去一趟妖怪之乡，远野！”

　　鬼陇丸此时直接向影推荐了一个妖怪人才市场，远野！

　　“众多的知名妖怪，那些百鬼势力的核心大将，都是从远野寻找的人才！不管是武力还是智力方面应该都不会缺少。”

　　许多大妖一开始都是孤身一人，是在去了远野以后才有了组建百鬼势力的基本人才。

　　每一年都会从远野走出众多的妖怪，其中不少都成为了各大地区百鬼夜行的核心人物。

　　而现在鸣神大人不管是人类方面还是妖怪方面都极其缺少人手，前往远野寻找合适的人才无疑是最佳的选择。

　　“远野…….”

　　影闻言也有点心动。

　　远野就是一个人才培养基地，那怕是滑头鬼的班底也是从远野开始的。而影的任务还需要8位大妖大将才行，去一趟远野…很有可能会有意外之喜。
仪貳霖叁弍玲⑦事扒群了

　　不过唯一的问题是，她可不是妖怪，而是魔神。一位神明前往妖怪人才市场寻找人才，会不会很奇怪？

　　“这个就看鸣神大人你自己怎么想了！”

　　鬼陇丸笑着回应了一句。

　　不过他作为妖怪，虽然不是出自远野的妖怪，却是把一位可怕的魔神带入了妖怪的培养基地，那些远野妖怪知道了肯定会骂死他的吧？

　　这么一想，他简直就是一个“妖奸”！

　　万一这一位天之鸣神不满，到时间整个远野都将迎来灭顶之灾，也不复存在了。

　　“以鸣神大人之神威…选择他们，是看得起他们，乃是他们的福气！”

　　一旁的仙月姬忍不住带着一丝嫉妒的语气说道。在她的眼中，那些妖怪竟然让鸣神大人亲自去请，简直是……

　　让人羡慕！

　　莫大的荣耀…….



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第13章 唯有永恒才最接近天理

　　虽然决心去一趟远野，但影并未急着马上出发，而是准备等待第二天。

　　因为今天城池以南的樱花盛开，好不美丽。站在天守阁看着那美景，她想在这里待上一天……

　　离开了天守阁之后，影一人来到了樱花盛开的山腰，看着眼前满山遍野的樱花，没感觉到开心…反而心情莫名有一些悲伤。

　　见风起，卷起的樱花漫天飞舞，如梦似幻，落得很美，却又如此的…哀伤，凄艳。令人心碎的艳美，落花如泪，是在为谁哀伤？为谁哭泣？

　　这时候，她的脑海中浮现出来了一段属于影的记忆。

　　曾经，在除了战场厮杀之外，影也有和姐姐、友人坐在樱树下玩歌牌的轻松时光。

壹⑵⊙③er霖琦师疤
　　可能是性格使然，影在游戏中是最显木讷的那一个，她从未做过最后的胜者，也没有品尝过狐斋宫大人为牌局赢家专门准备的奖励品。

　　于是她将习武练刀的专注投入到歌牌的修习中，经常主动要求和真或是御舆千代进行歌牌对决，又或是一个人在月光下朗诵歌句。

　　终于同样是在樱树下，影一路过关斩将，总算艰难地战胜天狗，取得了最终优胜。

　　当时的影为这份胜利欢呼，却听到友人们都笑起来。

　　她才意识到自己全然失了平日的风度，连忙放下双手，恢复成一脸冷淡的模样。

　　当然，友人们没有笑话她的意思了。

　　因为他们了解影的为人，知道执着的她为获胜付出了许多努力。

　　其中的那位仙狐，狐斋宫更是满面笑意地将糕点端到影面前。

　　「说是奖励，不过是一些手工糕点而已，没想到能让影惦记呢。既然如此，还请你尽情品尝这份属于赢家的奖励。」

　　其实一定要说的话，影并不是贪图这一份甜点。

　　只是身为武人，性格就是如此！她认定输掉的就要赢回来，而这份糕点，更像是对她求胜之心的奖赏。

　　可是当时的她很快就失态了，甚至又不自觉地笑了。

　　因为糕点的确是相当美味，如同胜利的滋味。

　　至于她笨拙忍笑的模样，对友人们来说也是有趣的景象……

　　……

　　“鸣神大人。”

　　就在影看着眼前的樱花，陷入沉思的时候，旁边响起来了一道熟悉的声音，让影这才回过神来。

　　“何事？”

　　影转头看去，便发现…仙月姬不知道什么时候站在了一旁，她的手中还端着一盘精美的糕点。

　　“抱歉。打扰到鸣神大人了，一些贵族在赏樱的同时都会吃点糕点和酒水，这个是我亲手制作的一些糕点，鸣神大人请不要嫌弃！”

　　仙月姬连忙说道，带着几分忐忑的把手中的糕点递向了面前的鸣神大人。
②玲吧（五）⊙IX删柳就

　　她刚才不知道是不是眼花了，竟然看见了鸣神大人在笑。这是她第一次看见这一位高高在上的天之鸣神笑，笑起来那么好看。

　　啊！不能乱想了。

　　眼前的可是鸣神大人啊…….

　　“糕点…….”

　　看着仙月姬递来的糕点，影再次联想到了狐斋宫的糕点，又想到这一位友人的下场，心情变得糟糕了起来。

　　为什么影要追求永恒？

　　因为唯有永恒才最接近天理！

　　她不愿，不想再看见身边在意的人和物离自己而去了。

　　那些经历，简直就如同噩梦一样。看着身边的友人…一位位的离自己而去，最后，她连…“她”也失去了。

②⑼玲⒌⒊捌企亦删
　　那突变之日来得太快，当时的影毫无防备。

　　等待她回过神来，她手中竟已握着弥留之际的雷电真递来的刀。

　　从那一天起，作为影武者的影成为了真正的「雷电将军」。也是那一天，影彻底领悟了「磨损」带来的切肤之痛。

柳零⒉⑵ 珊事扒岜（四）南锦
　　如果继续跟随时间向前走的话，就连那刀、那樱花…那稻妻众生，都会从眼中消失吧。

　　然而这些都是稻妻的根基，也是「雷电将军」必须守护之物。

　　所以…….

　　唯有生命超脱肉体，永恒降临浮世。

　　“…….”

　　“鸣…鸣神大人……”

　　看着此时的鸣神大人，仙月姬仿佛看见了一股可怕而让人绝望的气息。这绝对不是幻觉，因为伴随着影的心情，天空突然就阴沉了下来。

　　神明大人的心情会直接影响天地的气候。

　　仙月姬有点害怕，不知道是不是自己哪里错了，明明之前鸣神大人都在笑…现在心情似乎很糟糕。

　　“无事…….”

　　影压制住了那让她难受的心情，努力不去回想那些记忆，这个时候天气才缓缓恢复了正常。

　　“那鸣神大人…糕点还要吗？”

　　此时的仙月姬迟疑了起来，她不知道自己的猜测是不是错了。

　　虽然她并未看到鸣神大人吃糕点的样子，但是每一次她送到神明身边的糕点都是吃完了的。

　　那是为鸣神大人准备的，一般也没有人敢去天守阁的顶层，所以只能是鸣神大人自己吃掉的才对。

　　也是因为这个原因，仙月姬猜测鸣神大人很喜欢糕点，甚至自己亲手在大师傅的指点下制作了这么一份。

　　一想到自己制作的糕点能够被鸣神大人喜欢，内心就不由自主的开心起来，她可是期待了好久。

　　要是猜测存在什么问题，那就太难受了。

　　“……”

　　看着眼前仙月姬手中的糕点，影很想拒绝，不要觉得她就真的很喜欢吃这些甜食…….

　　她可是雷电将军，是天之鸣神！

　　可是话到嘴边，她却是怎么都说不出来，因为这糕点看起来好好吃的样子，如此精美，还没有吃她就仿佛闻到了糕点的美味。

　　“那就放下吧！”

　　看着眼前少女的那链接着自己的信仰，在这个世界…她应该是自己最狂热的信徒了吧。

　　虽然影并没有直接吸收万民香火信仰，可依然可以透过愿力看出他们对于鸣神的信仰程度。

　　然而那怕是她刚到这世界救下的那一村子的人，那怕是那个她留下术法的小女孩，信仰也远没有眼前的仙月姬狂热。

（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
　　大概就只有提瓦特稻妻中，九条裟罗可以比较。

　　影也不明白她为什么会如此狂热，难道是因为自己带她进入过一心净土的原因？

　　虽然如此的信仰可以确保她肯定不会背叛自己，但如此狂热…也不知道是好是坏。

　　“是，鸣神大人。”

　　听见影的话，仙月姬显得很开心，连忙把手中的糕点放在一旁的平地…..

　　“那我就先不打扰鸣神大人了。”

　　虽然有点舍不得，恨不得24小时都跟在鸣神大人的身边，但仙月姬依然很有尺寸的向影告退。

　　“……”

　　看着仙月姬彻底离开以后，影这才拿起来了眼前的糕点，好奇的咬了一口。

　　和以前吃得相比没太大的区别，味道还不错。只是和记忆中…狐斋宫的甜点相比就差了不少。

　　不止是手艺的原因，更多还是原料上。

　　但是在这个世界，这样的糕点已经很难得了，没必要挑剔什么……

　　团子牛奶…咳！

　　…….

　　时间来到第二天。

　　准备前往远野，不过仙月姬和鬼陇丸都无法和影一起，为了鸣神大人执掌天下大业，他们可都有很多事情需要处理。

　　不过二者达成一致，尽管仙月姬有一些不甘心，依然决定让妖刀少女跟随在鸣神大人的身后。

　　影的身份贵不可言，什么都亲力亲为的话…未免太有失身份了。
⑵霖把V玲（九）（三）琉韭

　　只是现在他们人手的确是不够，只能让一位大妖在其身边鞍前马后。

　　反正目前就妖刀没有什么任务…….

　　同时仙月姬这里考虑到为了保证鸣神大人的威严，妖刀少女之前的形象也需要改变，那破破烂烂的装扮…跟在鸣神大人的身边实属于给神明大人丢人。

　　于是当这一天，影再次看到妖刀的时候，也微微愣住了。与之前相比，简直就是完全换了一个人一样。

　　之前的妖刀少女长发散批，身上穿着明显老旧而破烂的铠甲，虽然不至于走光，但看起来的确是有点邋遢。

　　然而现在的妖刀少女已经彻底焕然一新，从头到脚都好好的被打扮了一遍，身上穿着的也不再是什么铠甲，而是一套奇特的巫女股。

　　那水引结绳将她的长发束拢，发尾缠绕以檀纸。红色蝴蝶结缀点衣间，如游蝶娜舞身侧。

　　灵蝶翻飞留袖之上，香盈袖间，沁人心脾。袖摆系着的风铃轻声作响，似是少女在低声祈福。

　　殷红绯袴，清爽干练，白色注连绳环绕腰间。

　　只是少女有点不太适应的踩着素雅的木屐，盈步朝着面前的影走了过来。

　　“主人，这样很奇怪吗？”

　　注意到影的目光，妖刀少女有点迟疑的询问。

　　她也觉得这一身巫女服太奇怪了，与她印象中的完全不一样，但是那位公主殿下却说…她这样很好看。

　　这是仙月姬为她打扮的，考虑到她是神明大人身边的人。而妖刀少女在变成妖怪之前本来就是巫女，直接以巫女风格打扮恰恰合适！

　　“很合适。”

　　影点了点头，给予了肯定的答复。

　　她不知道仙月姬是从什么地方找来的这么一身，感觉和她以前玩过的阴阳师中妖刀姬那一身“御神之刃”的形象极其相似。

　　晚樱簇簇，香盈枝头，交错的梢条斑驳了月色。

　　少女身着粉衣，手持绯刃，一曲神乐舞，翩然月下，似是流蝶振翅……
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒

　　图片:"妖刀",位置:"Images/1679548959-100358501-110098885.jpg"

　　“是。”

　　得到了影的回答，妖刀少女也不再多言。只要自己的主人，自己的神明大人觉得合适就足够了。

　　在成为妖怪之前，她是神社的巫女。

　　而巫女的存在本来就是为了取悦神明，只是她以前信仰的神明从来都没有显世。曾经她也在心中质问神明，为什么要让自己变成怪物…….

　　然而一直都没有得到回答。

　　变成妖怪，现在她反而成为了另外一位神明的妖刀，并且…再一次成为了神的巫女。

　　而这一次她不再是以人类巫女的身份，而是妖怪的身份。

　　妖怪巫女。

　　真的是世事无常！

　　……

　　“还不知道你叫名字？”

　　忽然影想起来都已经好多天了，她还没了解她的名字，这就有点不合理了。

　　“……栀子。”

　　妖刀少女闻言沉默了几秒，才说出了自己的名字。

　　“栀子…药材吗？”

　　影思考了几秒，想起来栀子是一种药名，也是一种可使用的果实。

　　是茜草科植物栀子的果实，栀子的果实算得上是传统中药，甚至药食两用，具有护肝、利胆、降压、镇静、止血、消肿等作用。

　　也用于治疗黄疸型肝炎、扭挫伤等症。

　　“嗯。”

　　妖刀少女点了点头，她没有姓名…父母直接以不知道在哪里听见了一种名叫栀子的药材，就直接给她取了这个名字。

　　不过相比于其他的人，这个名字还算是不错了。

　　至少不是那种难听的贱名。

　　并没有太多的准备，影与栀子收拾好了东西开始前往远野。

　　仙月姬有准备路上的干粮交给栀子拿着，但对于有着系统背包的影而言就没这个必要了。

　　而且看着这像极了御神之刃妖刀姬的少女拿着这么大包小包的东西也很奇怪。

　　影对于远野所在的位置并不是很了解，不过栀子倒是很清楚，她曾经去过一次，尽管过程并不是很快乐。

　　同时路上影大致了解了一下栀子的情况。

　　少女父母染了恶疾很早就去世，然后被当地神社的神主看中，觉得她天赋不错……..

　　于是理所当然的，她成为了神社的巫女。

　　直到一天，神主告诉她村子里来了可怕的强盗，那些强盗在村子里杀烧抢夺，让她赶紧离开。

　　面对这个消息栀子显得有一些不知所措，当神主率先离开以后，她才反应过来想要逃离这里。

　　她听说过那些强盗的可怕，如果落在他们的手中，自己肯定会生不如死的。

　　尽管和神主学了许多的神道，然而神主自己都是一个不入流，简单的驱魔还行，面对那些凶残的强盗只能逃跑，更不要说她了！

　　她也没学怎么对付强盗，都是驱魔的一些小手段，甚至杀鸡都不太敢。

　　然而在她逃到了半山腰的时候，就遇见了那些可怕的强盗。而这些强盗根本就不怕什么神灵，在注意到她之后直接盯上了她。

　　栀子眼见无法逃下山，只能往回跑…再次回到了山上的神社。

　　没多久强盗们就追了上来，看着无路可逃的巫女，强盗们都忍不住淫笑了起来，笑得那么的刺耳了。

　　他们看栀子的眼神，就像是猫看着被自己玩弄的老鼠一般。

　　栀子不甘心，她想起来了神社中保管的那把灵刀，以前曾经看到过…但是神主却让她不要靠近。

　　而这种生死关头她也顾及不了那么多，有刀在手，至少还有一丝希望。

　　但当她握住了那一把刀以后，一切就变了！



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第14章 向神明大人献上神乐舞吧

　　“浮世景色百千年依旧，人之在世却如白露与泡影。虚无。”

　　漫步于荒原之上，影转头看向身边的小团雀，这些可爱的小团雀面对她这位天之鸣神，没有一丝的畏惧。

　　反而显得格外的亲近！

　　这无疑很让人意外，雷电将军之身乃是此世最为殊胜最为恐怖的雷霆化身，无人可以触及…….

　　“主人，我摘了一些水果。”

　　巫女栀子捧着许多红彤彤的水果走了过来，呈现给眼前的鸣神大人。

　　之前她似乎听见主人在说想吃甜点心，可是她不是那位仙月公主殿下，不仅仅没有钱去买原料，也根本不会做什么甜点心。

　　唯有想办法去找了一些，她记忆中很甜的水果。

　　“嗯，放下吧。”

　　影不知道栀子去找水果是为了自己，但也并未在意。又拿起一枚不认识的水果，影向面前的妖刀巫女询问。

　　“此地离远野还有多久？”

　　“以我们现在的速度，最多明天就可以到了。”

　　栀子仔细回想了一下，在她成为了妖怪以后，几乎走遍了东西南北，虽然许多时候她都没有理智，但依然还是大概知道位置的。

　　“明天么…….”

　　若有所思，影想着什么又继续询问道。

　　“关于远野妖怪，栀子你知道多少？”

　　“远野妖怪？虽然和他们打过交道，不是很好的交道，我了解的并不多…….”

　　“在所有的妖怪势力之中，远野妖怪是最为特殊的，它们既包容所有的妖怪，又在许多方面很排外。”

　　不过最特殊的应该是在远野几乎全岛国百分之九十以上的妖怪种类都可以遇见。是种类最多的地方。

　　不像是其他的势力，比如天狗山、鬼族、犬族、狸猫一族。

　　那些势力也很强大的，但一般都是同一类种族的妖怪。

　　“……”

　　影安静的听着身边的栀子讲述着关于远野妖怪的情况，越发觉得它的不简单。

　　远野那边的妖怪村，虽然不会成为任何人手下势力，也不曾和任何人换盏相交，一直保持独立自主的精神。

　　但是它通过源源不断向全国的妖怪组织输送人才，以此来保证了自己的独立，那怕是不可一世的京都妖怪都有来自于远野的。

　　如此才保证了不管外面势力如何变化，远野的特殊地位都不会受到影响。

　　另外不仅仅只是输送人才，因为远野的特殊性，也同样使得有许多妖怪在这里接受过训练。

　　其中就影所知道，未来的魑魅魍魉之主奴良滑瓢就来到了这里修炼，并且在这里拐带了一帮人开始起家的。

　　甚至几百年后他的孙子奴良陆生也被送到了远野，再重复了一次他的经历。

　　远野地区是多种妖怪的发源地。由于气候多云雾，妖气容易保存下来。

　　所以即便是只有四分之一妖怪血统的奴良陆生，也能在此地的白天保持妖化状态。不然作为只有四分之一血脉的奴良陆生只有夜晚才能够妖化，白天只能是人形。

　　影想着记忆中的一幕，有点担忧……

　　剧情之中奴良滑瓢在离开远野之际可是带走了许多妖怪，从原著上来看，那些有实力和潜力的都跟着他离开了。

　　自己现在去远野，不知道会不会空手而归。

　　或许自己已经去晚了，奴良滑瓢早已经带着人才离开了。

　　可仔细想想又觉得不可能，按照鬼陇丸和栀子的说法，那么大一个远野区域，而且被称之为妖怪之乡，怎么想都不至于和动漫中那样，才那么一点妖怪吧。

　　被誉为妖怪最多的区域之一，那怕是山野精灵、极其少见…甚至是独一无二的妖怪都有可能存在。

　　至于大妖什么的，影并没有抱太大的希望，这个时代大妖不少…可也只是相对而言。

　　她更看重的是拥有极高潜力，符合她需求的妖怪，最好是那种谋士、智将类型的妖怪……

　　毕竟对于影而言，打江山容易…以她的力量，那怕是面对出世后被誉为“真神”的安倍晴明，也是能够将他斩于刀下。

　　但是治理江山，对于政治天赋不高的影来说就麻烦多了。

　　最好多几只像是八重神子，狐斋宫这样的存在。

　　说起八重神子，记忆中影也是完全没有预料到她之后能够变得那么聪明。毕竟影刚见到神子的时候，她就是个会被油豆腐引诱的家伙。

　　现在居然这么工于谋略了，无疑是让她非常欣慰。

　　只是神子的聪明才智用来对付自己，作为鸣神的影却被眷属算计了，还是让其有些不愉快的。

　　……

　　“天色已晚，今天就在这里落脚吧！”

　　看着前方被遗弃的房屋，影不再准备继续赶路了，夜晚正是妖怪活跃的时候，可她并非妖怪。

　　而且影倒也没急着马上就要进入远野。

　　她还没有想好，该如何招募人才呢……

　　总不能过去把刀架在他们脖子上，让有潜力的妖怪跟着自己走吧？

　　没这个必要。

　　关于这些未来稻妻幕府的核心人员，她还是想要自己认真考察一番，不仅仅是看中能力，还有其他的方面。

　　“是，主人。”

　　对于神明大人的安排，栀子自然是不会有任何意见。

　　在进入房屋以后，栀子第一时间清理了一下里面的杂物，不至于说打扫的一尘不染，也看起来干干净净。

　　哪怕是暂且的住宿一晚，栀子也是要尽可能让自己的神明大人住的舒服一点。

　　影站在门口看着一脸认真打扫着屋子的妖刀巫女，很难把她和一开始的杀人鬼联系到一起。

　　很长一点时间里，眼前的巫女小姐作为妖刀鬼，每天的事情恐怕只有杀戮，巫女的职责已经很久都没有再做过了吧。

　　不过看来她照顾人收拾屋子的能力还不错。

　　等栀子将屋子收拾干净以后，又去找了不少的木材，在房间合适的位置点燃，可以在夜晚提供光和热。

　　而影什么都不需要做，全部都由栀子一个人完成。

　　这也是仙月姬和鬼陇丸让她跟在影身边的原因，不只是护卫的工作，侍女的工作也是她来完成。

　　毕竟这些杂事怎么能够让贵不可言的鸣神大人亲自动手呢？

　　哪怕栀子已然是大妖的实力，换成在其他地方，也是高高在上的身份和地位了。

　　在所有的准备妥当之后，栀子这才拿出了一匹干净布放在了地上，恭敬的让影上坐。

　　“主人，可以坐了。”

　　“…….”

　　等待影坐在火堆面前，这时候栀子在旁边跪坐而下。这个位置体现了影的高贵，而她又随时可以照顾到影。

　　看了一下天色，影想到了自己系统背包里的一些东西，将其都取了出来。

　　基本上是上个世界作为胡桃的少女还没有吃完的东西，虾饺、水煮鱼、小笼包。哦，还有很多顶尖的茶叶。

　　毕竟胡桃和帝君一样很喜欢喝茶，这些东西都备了不少。

　　然而到了现在的她，对茶叶并不是很爱好，相比于带有苦味的茶水，果然是甜的更加符合影的胃口，自然没有必要拿出来了。

　　只是可惜，当时她没准备一些甜点心。

　　明明民国时代，尤其是上海那边的那些甜点心已经相当丰富了。

　　栀子看着眼前影凭空拿出来的食物，忍不住睁大了眼睛，不愧是神明大人…竟然能够凭空造物。

　　而且闻起来都很香啊！

　　刚才她还在思考，今晚自己都没有为神明大人准备晚餐，只有一些水果…是不是太失责了。

　　尽管对于妖怪和神而言，并非需要每日进食。

　　可是作为神明大人的巫女，主人的刀，仙月姬大人和鬼陇丸也是再三强调要照顾好鸣神大人。

　　这些她都应该考虑的……

　　现在却是让神明大人自己凭空创造了食物，真的是她的失责。

　　对此影倒没想太多，拿出这些东西以后让栀子去找了一块平整的木头，当成桌子放在了面前，有把食物整理好，整齐一致的摆放在了木头上。

　　紧接着才拿出来了两双筷子，递了一双给身边的巫女。

　　“一起吃吧！都是来自海那边的食物，不知道会不会合口味……”

　　虽然眼前这些都几乎是胡桃爱吃的东西，但相比于这个时代的岛国，这些已经是无比豪华的美食了。

　　一碗水煮鱼，一叠虾饺，一盘小笼包和灌汤包，削皮后切好的水果。

　　巫女栀子闻着浓浓的香气，都下意识的咽了一下口水。

　　然而她并未接过筷子，而是惶恐的表示不敢……

　　不管是作为神的巫女，还是主人的刀，她都没资格和主人同桌进食。

　　尤其是这个时代的阶级观念，哪怕是平常家庭的妻子和子女也没资格上桌，更别说跟一家之主的共同进食。

　　一般都是伺候了家主吃完以后，自己再找地方吃饭。大方一点的家主也是吃完以后才让妻子上桌。

　　虽然影不在乎这些规矩，但眼见栀子坚持也不再多劝什么，一些习惯并不是那么简单可以改过来的。

　　影的胃口不大，只是简单吃了一些。

　　这些并不是影最喜爱的食物，但依然和合她的胃口，尽管真的要说起来…现在她这雷电将军的人偶身体不吃不喝才正常。

　　等影放下了筷子，再次让栀子用餐以后。这次她犹豫了几秒才忍不住拿起来了筷子，因为真的很香！

　　根本就没有闻到过这么香的美食，不管是她当巫女的时候，还是成为妖怪之后。

　　等她用餐完毕以后，这才反应过来…她一不小心把面前的食物都全部吃光了，面对旁边主人的目光，她显得极为不好意思和忐忑。

　　但影并没有怪她，反而觉得她进食的样子挺可爱的，有点类似于当年，神子吃油豆腐的模样。

　　又想着任务中，关于建立鸣神大社她还需要一只狐狸宫司才行，不知道自己准备一些油豆腐，能不能吸引一只狐狸过来？

　　毕竟上一个世界，也成功利用水煮鱼勾引到了一只狐狸…….

　　此时栀子将残局收拾干净，而影面前的桌子上就只剩下了一盘水果和一杯水。

　　可影并没有什么睡意，看着外面的天色，月光倒是很亮。可安静的有点无聊，似乎是缺少了一点什么。

　　徒然无事，对砚枯坐……

　　看着眼前火苗，这屋子里陷入了一阵安静。

　　栀子也察觉到了气氛的安静，想开口说什么，但她的性格和影差别不是很大，并不是很开朗的人，完全想不到该说什么让神明大人开心。

　　答应过大家要照顾好神明大人，自然是要时刻为鸣神大人分忧。

　　可她似乎除了杀戮之外，唯有巫女的一些经验…….

　　巫女？呃……

　　栀子忽然想到了什么，看着眼前的鸣神大人迟疑的开口问道：“主人，如果觉得无聊的话，我可以为您表演神乐舞……”

　　巫女的职责本来就是为了取悦神明，而神乐舞不只是驱魔的仪式，更是专门为神明献上的舞蹈。

　　作为巫女出生的栀子自然是会神乐舞的，不过在真正的神明大人面前，她还真没有跳过。

　　“神乐舞？”

　　闻言，影倒是有点兴致的看着眼前的巫女，这一身跳神乐舞的话…感觉应该会很好看。

　　能够有舞蹈解闷，她自然是不会拒绝的。

　　眼见神明大人感兴趣的目光，栀子也没有犹豫，当下站了起来…走到了正前面，最适合鸣神大人欣赏的位置。

　　虽然缺少了一些道具，比如神乐铃，可单纯作为舞蹈影响不太。

　　作为妖怪再次以巫女的身份，向真正的神明大人献上神乐舞，栀子莫名又有一些紧张的。

　　真要说起来所谓的巫女，即侍奉神明、神社的未婚女子。

　　因为巫女作为神的使者，更确切来说，神的妻子，必须未婚且保持处女之身。

　　不同于那些不存在神秘力量的世界，在这个世界，巫女、神官是真拥有法力的特殊职业。

　　自然，那种名为巫女然而实际上却是那种生意的就很少存在了！

　　可能一些巫女侍奉的神明并非高天正神，而是邪神、野神，但看到名义上自己的“妻子”被人……

　　看看会是无动于衷，还是从神像中出来呢？

　　前者或许有可能，但大多数人也不敢赌。除非一些邪神野神就好这一口…….



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第15章 本大爷对你不客气了
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿

　　月色高清，蓝色的夜空繁星如网状排列，珍珠般的繁星亮闪着星星点点的光，月亮冲破薄云，踏着天际，姗姗而行。

　　荒弃的屋檐之中，木火燃烧着，散发着光与热，为内部的空间带来了光线与暖和的温度。

　　影跪坐在火焰旁边，用筷子夹着一片水果放入口中。

　　目光看着前方，欣赏着美丽而纯洁的巫女小姐为自己献上的舞蹈。能够在这野外，如此偏僻的环境下还可以宛如贵族一样享受眼前一切，实属不易。

　　原本无趣的夜晚，也变得美丽了起来。

　　眼前巫女小姐尽管早已变成了妖怪，经历了漫长杀戮的妖怪生涯，可作为巫女的基本功并没有因此丢下。

　　至少表演的神乐舞非常合格.......

　　只是让其他人知道，已经拥有大妖实力的妖怪，却为神明再次献上了神乐舞，恐怕会很惊讶吧！

　　不过这些与影无关，她的妖怪巫女了不少。

　　神子就是代表.......

　　神乐舞其实分很多节，栀子展现的更类似于动漫，更有观赏性的一段。甚至有一些地方和影记忆中的神乐舞完全不一样，但整体更美丽了一些。

　　不知道她原本神社的神乐舞就是如此，还是自己改良的......

　　......

　　巫女栀子跳的很认真，成为妖怪和第一次以巫女身份为神献上舞蹈，似乎没有想象那么差。

　　主要是因为眼前的神明大人给了她新生吧！

　　所以对于鸣神，她心中充满了感激。

　　这是她成为妖怪之后最放松的时间，不会再被杀戮的本能控制，一切都源于眼前神明大人的恩赐。

　　曾经的那一位神明早就被她给忘记了，她在被杀戮欲望控制时，一次又一次祈求着神的帮助。

　　可现实却是神从来都没对她伸出过援手。

　　当她刀上第一次沾染了神灵的血液之后，她心中有了一个念头…或许，哪怕是神明也在恐惧现在的她。

　　她不止一次看见，所谓的神明在大妖面前卑微求饶，却是被其一口吃掉。神的存在对于妖怪来说依然是存在吸引力的。

　　巫女、公主的肝脏被妖怪们视为珍品，神明呢？自然是更加美味的珍品。当然这里不包括那些妖怪占据信仰后变成妖神......

　　主要是土地神、山神之类，一些精灵被信仰蜕变的神灵。

　　忽然，影似乎感觉到了这么，目光看向了外面。

　　而前方巫女栀子的舞蹈也是戛然而止，向眼前神明大人表现了自己歉意，接着张开手掌...一旁的妖刀自行出现在了她的手中。

　　相比于取悦神明，保护神明的安危更加重要，哪怕神明大人的实力是在她之上。

　　但这是她作为鸣神大人的护卫，主人的刀的职责。她先是主人的刀，其后才是巫女！

　　......

　　而此时外面，一道身影正迅速朝着这里过来，在他的背后…还有什么可怕的存在在追着他。

　　“可恶…翅膀受伤了！无法再飞行了......”

　　少年伸手捂着自己受伤的右臂，又看向了背后受伤的羽翼，只感觉到无比的心急。尤其是发现到背后的敌人，心中更是惶恐不安！

　　这些鬼族的人太难缠了吧！都已经追到了这里来了，竟然还不放弃。

　　只是更让他生气的还是他自己，是自己实力不足才导致的这局面，如果他可以和其他的天狗一样飞上崇天高云，又岂会被其他的天狗和妖怪歧视。

　　哪怕是那鸦天狗也看不起他，只因为他羽翼生来就发育不全，小到可以被厚重的衣服完全掩盖，其他的天狗挥动双翼可以引发飓风，而他却只能吹起地上的落叶。

　　孱弱的羽翼一直让他感到自卑，可是他又不甘心，也渴望如同其他天狗，甚至是那大天狗一样飞上群山之巅。

　　然而他从来都没有成功过......

　　明明是出生于高贵的天狗一族，明明身体里流淌着传说中三大妖怪之一“大天狗”的血脉。

　　生来就是高等血脉，却身体存在着残缺......

　　那怕是那些天狗中血脉最底端的鸦天狗，都看不起他。

　　“站住，留下宝物！”

　　“别想跑了！你逃不掉的，软弱的天狗！！”

　　在天狗的背后，几名可怕的鬼族迅速朝着他追来，追了这么久…对于他们而言竟然还有余力。

　　甚至其中一位鬼族顺手搬起来了旁边一人大小的巨石，直接朝着前方无法飞行的天狗砸了过去。

　　“......可恶。”

　　感觉到背后的危险，天狗连忙避开了巨石的砸击，然而这让他的伤口更加不好受了。

　　他不敢和背后的鬼族们交手，虽然他是高等妖怪，可是背后的鬼族也和他一样，甚至在近战方面，鬼族更加可怕。
峮琉⊙⑵er散⒋疤⑧泗

　　一遍躲避着鬼族砸来的东西，天狗心急如焚，这样下去很快他就会被追上了。到时间必死无疑。

　　“......这个东西真的能够帮我蜕变成为大妖吗？”

　　天狗看着自己怀中的东西，那是一枚金灿灿像是人类的一小节骨头。

　　而这也的确是人类的骨头，但不是一般人的骨头，乃是一位知名的大法师圆寂之后，留下的“舍利子”。

　　舍利子，梵语?arīra，意为骨身或遗骨。乃是佛、高僧遗体火化后结成的珠状物。

　　舍利子分为骨舍利、发舍利和肉舍利，通常所说是都属于骨舍利。佛教认为，舍利是由修行功德炼就的，多作坚硬珠状，五彩耀目。

　　只是不知道为什么，这一枚舍利子根本就不是珠状物，而就是金灿灿像小节的骨头。

　　可能与那一位大法师有关系。

　　那位大法师出身白莲教，自称苦莲大师。却一直被朝廷明确的指认为邪教头目，一直都被通缉。

　　天狗因为自身原因，无法再继续在天狗山待下去了，明明是血统高贵的他飞行能力还不如鸦天狗。

　　一直在被嘲笑......

　　终于无法忍受的他离开了天狗的老家，决定在外面寻找机遇，他决定要打破身体的残缺，那怕是只有孱弱的双翼，他也要征服那崇天高云。

　　在外面游荡了很久，他经历了许多事情，也好几次差点就彻底离开人世，一直都都没找到让自己蜕变的方法。

　　甚至可能一辈子都无法成为大妖。

　　明明他乃是纯正的大妖血脉，却是因为身体残缺止步于此。

　　不甘心.......

　　然后直到听说了苦莲大师的事情。

　　苦莲大师年轻时实力雄厚，几乎无人敢招惹。

　　而当衰老以后，他则是开始寻找隐秘的地方想要安静的度过晚年，他也明白一旦他人知道他的情况，必然不会放过这个落井下石、趁火打劫的机会。

　　然而就在他即将圆寂的时候…不知道怎么还是被人发现了踪迹。

　　而且没多久还暴露出了他即将圆寂的消息，曾经不敢招惹他的那些人和妖，都在此时盯上了他。

er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　而天狗机缘巧合得知了这件事以后，当时的他没有具体的目的，也不知道该如何继续寻找机缘，思考了片刻选择一起跟了过去。

　　心中想着，或许能够有所收获。

　　毕竟那位苦莲大师的确是不凡，明明是人类却拥有大妖都不敢招惹的实力，而且被不少人与妖都悸颤。

　　而到了地方以后，因为来的人太多，甚至其中还有让他都感觉恐惧的存在，也不敢靠太近。

　　而那位苦莲大师虽然是和尚法师，却给人感觉格外诡异，身边散发那神圣的佛光之中夹着一丝邪气。

　　而且他所在寺庙内参拜的神像也是佛不像佛，魔不像魔。

　　来到此处的人，不管是和苦莲有仇还是别有目的，在确定了他真的已经生命抵达尽头了，都是不再犹豫...朝着他出手。

　　然而所有人都没预料到是，明明已经日落西山，眼看就要咽气的苦莲大师却爆发出了难以想象的力量。

　　直接将周围所有的人和妖拉着一起陪葬。

　　幸好天狗离的比较远，躲过了一劫，但是这也把他吓得不轻！谁能够想到明明站都站不起来的人类，竟然还拥有如此强大的力量。

　　而在杀了周围几乎所有人以后，苦莲大师还是彻底断气了。在他闭上眼睛以后，身体开始了自焚。

　　只留下来了一枚金灿灿的奇怪舍利子。

　　天狗在确认苦莲大师真的死了以后才走了过去，看着满地的尸体和苦莲大师的骨灰，心中难以平静。

　　如果他拥有这样的力量，寻常大妖都不是自己的对手。

　　而当注意到那苦莲大师的舍利子之后，天狗第一时间捡了起来，他听说过关于舍利子的传说。

　　觉得很有可能这就是他打破身体的缺陷，成为真正的大妖，大天狗的机缘。

　　只是还没来得及好好的观察这舍利子，背后就有一群妖怪围了上来。原来逃过一劫的幸存者不只是他一人。

　　还有其他的妖怪.......

　　于是就有了现在的这一幕，因为这舍利子的原因，他才被这些鬼族给盯上，一路追杀！

　　那些鬼族自然也是知道舍利子是好东西，唯有真正的得道高僧才有可能圆寂后出现舍利子。

　　虽然苦莲大师怎么看都不像是什么正派得道高僧，可是他一身实力没有人和妖会怀疑。

　　哪怕是大多数的大妖都不是其对手。

　　他圆寂后留下的舍利子，比起那些巫女、公主的肝脏更加宝贵。乃是真正的.......哪怕大妖都会渴望的宝物！

　　...

　　“这天狗怎么这么能跑啊！”

　　后面的鬼族终于感觉到了吃力，眼前的天狗虽然不能飞，但跑得也太快了！就没有见过这么能跑的天狗。

　　难道是因为他翅膀发育不良，所以都把营养转移到了双腿上了吗？

　　不过还好，眼看距离越来越近！

　　无论是耐力还是体力，明显鬼族要更加胜一筹。

　　再次抓去旁边的石头，其中一头赤鬼将其砸向了天狗，而这一次天狗虽然努力避开，可是因为已经精疲力尽的原因，还是被石头擦到了身体

　　没有稳住，天狗直接被狠狠的摔在了地上。

　　手中的舍利子也飞了出去。

　　他看着前面的舍利子，艰难的想要爬过去捡起它......毕竟这对于他而言，乃是唯一成为大妖的机缘。

　　而这时，他看着前面一道身影缓缓走了过来，似乎是一位女子…应该说是一位奇怪的巫女。

　　巫女走在了舍利子的位置停下来了脚步，然后看了他一眼…又看着地上的舍利子和追过来的鬼族。

　　蹲下身体捡起来了那一枚在夜晚闪闪发光的舍利。

　　天狗想要伸手去抢回舍利子，可是他太累了，并且这时背后又一块篮球大小的石头砸了过来，刚好砸在了他的脑袋上。

　　立马晕死了过去......

　　鬼族们气喘吁吁的跑了过来，盯着倒地的天狗和眼前的巫女，微微一愣。

　　“又来了一位，还是巫女......”

　　“明明是妖怪。”

　　旁边的鬼族纠正道。

　　“管她是什么呢，喂，前面的巫女！把手中的东西交给我们，否则本大爷就对你不客气了！”

　　为首的鬼族根本不在乎眼前的巫女是人是妖，凶神恶煞的瞪大双眼盯着她。

　　“你也不想承受鬼族的怒火吧！！”

　　“......”

　　妖刀巫女并没有回答，只是一把收起来了舍利子。

　　不管这是什么，既然已经送上门来了，那就是给鸣神大人准备的礼物。

　　“你…..你这个巫女，怎么敢？知不知道反抗我们鬼族是多么愚蠢的后果！”

　　眼见眼前的妖刀巫女直接收下了舍利子，鬼族瞬间就不淡定了，也不再管那个天狗，全部拿着自己笨重的武器冲了过来。

　　要给眼前的巫女一点厉害瞧瞧。

　　而妖刀巫女见此，只是握住了手中的妖刀，然后直接迎了过去。

　　面前的鬼族根本就不是什么大妖，在妖刀巫女的面前完全不够看，仅仅是三五两下…就轻松将它们全部解决掉了。

　　这个时候，她才转身拿着舍利子走向了自己的主人。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第16章 高天的隐秘（6K)

　　妖刀巫女仔细擦干净了自己的妖刀，她可不希望这些东西污染了神明大人的眼睛了。

　　虽然她不想再杀戮！

　　但那是指无意义的杀戮，如果是为了鸣神大人，她自然会做到主人手中刀刃该有职责。

　　看着前方站在月光之下的倩影，鸣神大人不管是在什么时候，都是如此的美丽而高贵。

　　那怕是那些高天之上的正神，也远不如眼前的鸣神大人吧！

　　主人她要执掌天下之大权，也是理所当然的事情。高天正神根本就没在这个世界显过灵，到底存不存在都是一个问题。

　　天皇一脉自认为自己是神武天皇的后代，而神武天皇又自喻天照大神的后代，所以天皇们也都认为自己是天照大神的后代！

　　拥有无可取代的地位。

　　毕竟天照乃是三贵子之首，高天正神的主神。

　　“主人。”

　　压制了心中所想，妖刀巫女走到了影的面前，然后尊敬的将手中金灿灿的舍利子呈献了过去。

　　这让其他大妖都渴望的宝物，对于她而言似乎根本就不值一提。

　　毕竟再好的宝物也远不如鸣神大人的恩赐。

　　“这是......”

　　看着妖刀巫女递来的东西，影好奇的将它拿了起来。

　　可以明显看出与佛家有关，上面散发着佛光，甚至隐隐之中还有梵音，就像是神佛在念经一般。

　　影对于佛教的文法非常熟悉，毕竟她不仅仅象征着岛国神道教的主神/雷神，也象征着佛母/观音，甚至包含了奥丁和宙斯的一些含义。

　　更是所罗门七十二柱魔神中排名第一的魔神，犹太教迦南的主神之一，被视为太阳神、雷雨和丰饶之神巴尔的侧影。

　　总之影不仅仅掌握雷电的权柄，她更精通佛教的能力与理念。

　　她的武艺和奥义和悟性都与佛教有关系，就算是去到了佛教，也是一方佛主。

　　提到由岛国佛教信仰催生的独特文化，便永远都绕不开名为「侘寂」的美学概念。

　　在这种由佛学中「三法印」派生而出的不同寻常的概念中，蕴含着属于岛国精神世界的独特哲理与世界观。

　　理解世界的无常，欣然接受“短暂”，自然和忧郁，喜爱并从世间万物的“不完美”和“缺陷”中发现美。

　　「侘寂」之中「寂」的真意，乃是理解「时间易逝和万物无常」。

　　而影对于「寂」这个核心概念已经不单是熟悉，而是贯彻了她全身，「寂」的本质就是影所选择并且造就的一切。

　　褪去短暂的绚烂，露出时光的面貌，接受万物的无常与衰变才能像清泉一般永恒流淌。

　　除此之外，「净土」同样代表着佛菩萨为渡化有情众生，以本愿力成就的没有染污的庄严世界。

　　而影所创造的一心净土，足以说明影相应的格位。

　　净土宗中「本愿他力」便是只有在抛弃我执之后，才有可能全然相信与依靠阿弥陀佛的愿力，因而信赖他力即是无我的表现，仅凭他力便足以度人入净土。

　　乃是雷电将军无念无想之追求，度稻妻入净土永恒。

　　......

　　拿着手中的舍利子，影对它很快就有了些许了解，上面的愿力与佛力不谈，内部隐含的…根本就不是什么舍利子。

　　而是...可怕的业力和不知名的魔力。

貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
　　如果真有人想要使用它来让自己变强，只会下场极其惨烈，被业火缠身，心魔入体，必然生死难料。

　　但它又的确是可以在短时间内让人力量大涨。

　　“把舍利子...还过我......”

　　而此时，不知道什么时候重新醒来的天狗，艰难的从地上爬了起来，捂着伤口缓缓走来。

　　看着影手中的“舍利子”，他想要夺回来。

　　然而下一秒可怕的刀光在其面前闪烁，阻止了他的靠近。

　　“止步！不许再靠近一步，否则刀剑无眼。”

　　妖刀巫女拦在了天狗的面前，相比于以往她的杀性没有那么大了，之前那几个鬼族是自己找死。

　　但眼前的天狗再敢上前一步，她的妖刀绝对又要再次饮血。

　　感受到了妖刀巫女可怕的杀意，天狗果断停下来了脚步，虽然需要舍利子让自己成为大妖，但与那些鬼族不同，他并不是一根筋的莽夫。

　　只是他仍然不愿离去，目光死死盯着影手中的舍利子。

　　“......你说这是舍利子？谁的舍利子？”

　　让栀子退下，影拿着手中骨舍利向眼前的天狗询问。

　　她只能够看出这东西与佛教有关，但真没有看出来是舍利子。
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三

　　毕竟舍利子至少也得是真正的得道，证得菩萨佛陀果位…能够前往极乐世界成佛作祖的高僧圆寂才有可能出现。

　　要么干脆就是西天的神佛圆寂留下的。

　　那怕是传言如来佛祖圆寂，也只留下来了十八颗舍利子。

　　舍利子所含的乃是佛陀高僧一生的成果结晶，应当是光明正大，而这宛如邪佛的白骨......

　　怎么看都和舍利子无关吧？

　　“这是白莲教苦莲大师自焚圆寂后留下的舍利子，我亲眼所见。”

　　天狗看着眼前贵不可言的女子，虽然不太明白她到底是什么身份，但却本能的有一些畏惧。

　　不敢隐瞒，将它的来历说了出来。

　　“白莲教？苦莲大师？”

　　岛国也有白莲教活跃的身影吗？

　　影闻言还真的是有一些意外，对于白莲教她可不陌生，乃是真正的造反专业户。

　　历史往前一千年，都有白莲教在各地活跃的身影，而是名声都是极其不佳，被历朝历代所通缉。

　　可是它又在一些底层地方有着相当不少的信徒，历朝历代也无法彻底拔除白莲教，根本打不掉。

　　“苦莲......”

　　旁边的栀子听见苦莲大师，明显想到了什么，眼中闪过一丝畏惧。但听见了他已经圆寂之后，才稍微放松了下来。

　　“栀子你认识这一位苦莲大师？”

　　注意到自家巫女的反应，影直接向她询问。

　　“嗯，曾经与他交过一次手。他根本就不是什么得道高僧，而是妖魔！不，是地狱的妖魔。”

　　提到苦莲大师，栀子脸色明显不太好看。

　　与其说他是法师和尚，倒不如说是魔佛。那时候的栀子已经出动妖怪化了，因为想要避开无所谓的杀戮，她选择前往人烟稀少的地方。

　　然后就意外遇见了那位苦莲大师的修行之所，而那怕已经是杀戮无数生命的她，在看到那位大师寺庙之内的场景，还是感觉到毛骨悚然。

　　称之为人间炼狱也不为过。

　　也不知道他是如何在如此偏远地区，依然骗到外面的信徒前来，只是这些信徒的下场无一例外都是无比凄惨。

　　生不如死。

　　甚至死后连魂魄都无法安眠......

　　当时的苦莲大师在发现了栀子，而栀子这种竟然能够保持理智清醒的妖刀鬼，一眼被他看中，想要将其渡化。

　　二者立即展开了一场战斗，那怕妖刀意志也感觉自己落在他手中不会好过，才九死一生的帮着栀子逃了出来。

　　可她依然难以忘记当时所看见的人间炼狱。正大光明的寺庙之内，却是完全与之相反的极端。

　　“以佛修魔啊，好一尊佛魔......”

　　影若有所思，以她的见识很快就猜到，这个苦莲大师可能是想要走大自在天魔的道路。佛与魔二者其实关系很怪，相克但又相生！

　　这一位苦莲大师手段极其残忍，但也的确拥有大意志，不然不可能走到那一步，虽然他还是死了。

　　不，也不能说完全死了。

　　这一枚骨舍利，就是他涅槃重生的关键......

　　真有人利用它来变强，可能比起之前影所想的还要严重，而是让一尊可怕的佛魔因此重生。

　　而且因为涅槃的原因，实力会更近一步！

　　不过很可惜，也是他命中注定有此一劫，遇见了自己......

　　如果没遇见她的话，这苦莲大师或许真可以如同安倍晴明一样，出世之际便是超越大妖的佛魔。

　　“这根本就不是什么舍利子，而是一个诱饵而已，你想利用它来变强，不过是虚无的泡沫罢了。”

　　“甚至是成为他重生的载体！”

　　眼见天狗眼巴巴的眼神，影一把握住了手中骨舍利，倒不是她心软因此好心提醒。

　　而是......

　　【天魔骨舍利（含一丝大自在意识）：可回收1800原石。】

　　竟然高达1800原石，不愧应该是和安倍晴明一个量级的存在。

　　安倍晴明一次次被封印在那炼狱之中，又一次次爬出来，尽管是利用了自己的母亲。但是能够在无人可以忍受的炼狱里承受千年的痛苦，也绝非一般神与妖可比。

　　那怕是大妖都无法忍受炼狱的环境，很快就会彻底死去。

　　这个世界的安倍晴明的确是非常强大，比起大妖还要更强上一个次元。

　　而现在看来，这个世界远比想象中要复杂，强大的可不只是成神的安倍晴明。

　　虽然从来都没有过高天原的正神现身，但就算是真出现了高天正神，她也不会太过意外。

　　高天原她没有感应到其存在，可是那些神社寺庙的巫女法师又的确是可以从神明那里获得力量。

　　或许如同上个世界一样，因为什么特殊原因神明离开了这个世界，又或者是高天原出什么事情了。

　　否则也轮不到一个安倍晴明都想成为唯一的真神，企图创建一个新的世界。

　　“不是舍利子？这怎么可能，你在骗我…那明明就是舍利子，和书上记载的一模一样。”

　　对于影的话，天狗并不相信。

　　他可是亲眼看见苦莲大师圆寂自焚，才留下了这一枚舍利。而且上面那浩然的佛气也无需怀疑，它拥有强大的力量！

　　天狗一族记载了很多外人永远都无法知晓的隐秘，其中也包括了舍利子的信息，毕竟天狗天性与佛有缘。

　　大天狗身上少不了的佛珠。

　　在此刻小天狗眼中，只是眼前的女子也想要他的舍利子而已。

　　然而话还未说完，妖刀巫女已经把妖刀架在了他的脖子上，因为他的话显得很气愤。

　　“神明大人作为至高尊神岂会欺骗你？尊神怜悯才会告诉你真相，竟还不知好歹怀疑大御所大人！”

　　“鸣神大人乃是当世最为尊贵殊胜的存在，再敢冒犯一句，就没有第二次机会！”

　　在栀子的眼中，鸣神大人所说一切既是世间真理，他人任何怀疑的态度都是对神明大人的不敬。

　　要不是他还罪不至死，而且也为了不让鸣神大人觉得自己还嗜杀，已经将他斩于刀下了。

　　“......正神？她是高天正神？！这更不可能了！高天原早就不存在了，怎么可能还有高天正神在人世。”

　　对于栀子的话，天狗一脸难以置信的看着影，连忙反驳道。

　　“嗯？”

　　本来没太在意的影闻言立马认真起来了，她似乎听见了什么了不得的消息。

　　“你说什么？高天原早就不存在了？也就是说…曾经这个世界是有高天原的存在？”

　　之前影猜测这世界是不是不存在高天原，现在看来并不是这样，而是发生了什么她所不知道，了不得的大事。

　　“我…我没说......我什么都不知道。”

　　天狗也反应过来自己说了什么不该说的话，显得有点言不由衷，极力的掩饰。有一些事情只有传承久远的势力才会知道。

　　而又因为一些原因，都是默契的并没有宣扬出去。

　　“我没兴趣重复第二遍！”

　　天之鸣神的神威锁定在了眼前的天狗身上，在他的眼前…空间突然裂开，一只可怕的恶曜之眼，宛如天眼一样的盯着他。

　　天狗此刻只感觉自己的灵魂都完完全全的暴露在了这一只神眼的面前。

　　祂…难不成，真的是高天正神？！！

　　面对这惶惶神威，天狗根本就控制不住自己的想法，将影想要知道一切老老实实的说了出来。

　　许多隐秘都只有传承最为古老的势力才会清楚。

　　天狗就是其中之一。

　　在天狗的记载中，曾经很久以前高天原集团尚在，而且和人世有着亲密的联系。高天正神在人间来往虽然不是很密集，但也会隔段时间就会有正神使者下来。

　　还有丛云之国的主神，大国主神经常召开的众神会议，也定时会进行。

　　不过高天正神数量虽然极多，可真正的大神却只有最为顶尖的那几位，有时候强大的大妖甚至可以直接杀上高天。

　　而高天众神也是毫无办法！

　　只有让最强大的几位大神出面......

　　因此那时候那怕是地上的妖怪，也会时不时闯上高天。

　　一直到有一日高天原发生了巨大的变故，没有人知道发生了什么，就感觉变天了。

　　有大妖冲上高天，却发现整个高天原如同世界末日了一般，整个高天都变得支离破碎。

　　那些中小神全部无一幸免。

　　而大神则消失的无影无踪，猜测可能被卷入了天外混沌…….

　　因为其他高天之神确定已经死了，可那些大神的信仰并未间断，巫女神官向大神祈愿，仍可以得到回应。

　　只是无法再与神明沟通，唯有神明力量的传承。

　　也是如此，巫女神官的职业才没有因此断送。

　　不然就真成摆设了。

　　而这些到现在只有寥寥无几的记载，但数百年前的晴明等人绝对清楚。

　　所以他才可以不在乎什么高天正神，企图成为掌控白天和夜晚，人类与妖怪…建立新世界的真神。

　　当了解了这些事情以后，影一时之间不知道该说什么，反而心中更多疑惑与不解了。

　　高天原到底发生了什么？

　　是出现了什么变故还是遇见了可怕的敌人，所以才会被毁灭？可惜这些现在已经没有人知晓了，过去了太久！也没有记载。

　　听到了自己想了解的，影没有为难眼前的天狗，只是让他自己离开。

　　那一枚天魔骨舍利自然不会交给他，给他也只是让一个魔头重生，直接被她回收换成了原石。

　　......

　　时间来到了第二天，影和栀子并未走多久，转头看去…发现那小天狗根本就没离开，反而跟在她们的身后。

　　当影皱眉的想让栀子赶他走的时候，这只小天狗在确定了眼前的影的确是正神，而且感受到了她强大的力量，反而想要跟随于她。

　　这个时代的妖怪，的确是有追随强者的习惯。甚至会在听闻了对方出名的名声以后，还会慕名而来投靠。

　　影是小天狗这么久以来见到的一位正神，心中纠结了许久…才有了想投靠她的想法。或许跟随在这一位神明身边，他会有机会完成自己的理想。

　　那怕是他们一族的大天狗，不也跟随在京都羽衣狐的身边吗？

　　那位大天狗相信羽衣狐之子的预言。但是小天狗却觉得眼前的鸣神大人相比于羽衣狐之子的预言更加靠谱。

　　以他的情况去投靠羽衣狐，估计也不会要他，也是一个重要的原因。

　　羽衣狐身边根本就不缺少大妖。

　　对于天狗的请求，影也没有同意。

　　这只天狗的翅膀太小了，只能算是勉强能够飞，不是她想要的那种拥有极强空中战斗能力的天狗妖怪。

　　那怕影记忆之中，痒痒鼠游戏中有一位和他类似的少羽大天狗，可并非所有的残缺的天狗都是少羽大天狗......

　　阴阳师游戏中绝大多数的妖怪，在这个世界都几乎存在，那怕是未来那位滑头鬼少主奴良陆生，也是联动人物。

　　然而它们到底是不同的。

　　比如茨木童子在这个世界和酒吞童子是父子关系，而不是挚友。狂骨、荒骷髅也是羽衣狐手下大妖。

　　只能说有类似的存在，但是又完全不同。

　　然而尽管是被拒绝，这只小天狗倒是很执着，一路上被赶了好几次就是不肯离开。

　　看着跌跌撞撞又跟上来的小天狗，思考了几秒，影选择暂且让他跟着一起好了。

　　先看看吧......

　　怎么说也是大妖的血脉，万一他真能够和那位少羽大天狗一样，那怕是身上只有孱弱的双翼，也能成为飞翔高天，掌握飓风的大天狗呢？

　　......

　　“到了，这里就是远野。”

　　进入远野，妖刀巫女栀子瞬间就感觉舒服多了。

　　因为远野的环境天生就适合妖怪生存，也因此才会聚集那么多妖怪，并且成为不少妖怪的训练之地。

　　“......地势的确是很危险。”

　　影看着前方的山脉，一看就不太好走，不仅仅树木茂盛，全是高达百米以上的大树，山上也环绕着白雾无法散去。

　　“相比于其他地方，远野对于常人而言无比恶劣的环境和天气变化，导致了生活在这里的妖怪都比较强大。”

　　“所以这里的妖怪也都被称之为武斗派。”

　　妖刀少女在身边向影解释。

　　远野妖怪的傲气一点都不比京都妖怪差，因为这里的地貌恶劣，想要生存下来就必须有一定的实力才行。

　　那怕是不入流的小妖，也有着一定的实力，比起大多数地区的小妖强大得多。远野的妖怪种类繁多，可如果有外面的妖怪意外闯入又会表现出敌意，很矛盾…….

　　“……”

　　听着妖刀巫女的话，影只是点了一下头，然后直接踏入了这一般人不敢闯入的地区。

　　在这个世界，不管是再危险的地方…都不能让祂止步，这是影作为武者绝对的自信。

　　小天狗跟着二人，对于远野的一切表现的很好奇，他还是第一次来到远野。一直听说过远野是不差于天狗山的势力，现在算是有机会见识一下了。

　　进入山脉之中，发现眼前根本就没有路，全是高大的树木和草丛！

　　妖刀巫女这里正要开辟一条道路出来的时候，几把暗器突然朝着三人射来。只是没有朝着身上射，而是脚边。

　　应该只是警告的方式。

　　尽管依然被栀子一刀全部斩落了！

　　“谁？出来！”

　　巫女栀子一刀斩落了暗器，目光看向了前方巨大树木的枝干上，说着话的同时就是一刀回应了过去。

　　赤色的刀光，立即将那直径至少10米的大树斩断。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第17章 还是直接砍一刀更好（5K）

　　虽然在面对影的时候，栀子这一位妖刀巫女显得不值一提，但在其他人的眼中，她依然是大妖。

　　那随手一刀的力量看得旁边的小天狗一阵羡慕。

　　不知道他何时才能够成为大妖。

　　刀气飞过，巨大的树木被腰斩开始倒塌了下来，而此时树干的背后一道身影连忙跳了出来。

羣壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“你们是什么人，为什么要闯入远野。”

　　身影落地，直接站在了影三人的前面。

　　这个时候三人才看清楚它的样子，一只很奇怪…有点可爱的妖怪。

　　毛茸茸的…像是狸猫，没有一般的狸猫那么胖，反而是又高又瘦，同时一副忍者打扮。

　　而这只妖怪手中拿着手里剑，无比警惕的盯着栀子和影，反而是背后的小天狗它没有放在眼中。

　　它刚好巡逻路过，发现了来人！

　　原本只是想要警告一下，让这些人知难而退，但却怎么都没想到来者实力竟然这么强大。

　　刚才它差一点就死在了这刀气之下，太可怕了！

　　居然是一位大妖。

　　它的实力不凡，一般的高等妖怪都不是对手，可是面对大妖还是差远了。

　　“这就是远野妖怪的待客之道？”

　　巫女栀子持刀冷漠的盯着眼前的妖怪，她上一次就和远野妖怪打了一架，不过那时候的她有点不受控制。

　　加上在远野地区，她的实力其实不好发挥，反而是生活在这里的妖怪们来去自如，加上她又被群殴，甚至还有大妖的存在。

　　最后只能被赶出去了！

　　不过现在她是带鸣神大人而来，意义大不一样。鸣神大人才刚到，眼前的妖怪就是这样的态度，太过于无礼了！

　　“待客之道？我可不知道今天有客人要来远野！”

　　忍者狸猫紧紧握住信号弹，一旦发现不对它会立马发射信号，最近远野并不太平，更是不敢让他人闯入了。

　　“那现在知道了？”

　　栀子目光死死盯着眼前的妖怪，在她想来…神明大人亲自到访，远野的长老不赶紧前来迎接，已经是大逆不道了。

　　竟然还被挡在门外。

　　简直是不可饶恕......

　　“就算是客人，我看也是恶客吧！”

　　狸猫忍者忽然发出信号，紧接又让自己的畏具现化，四周迅速出现了一股浓郁的雾气，肉眼完全看不清了四周。

　　而这时，眼前的忍者狸猫才再次扔出手里剑，并且宛如幻影一样的速度冲向了巫女。

　　它自知不是大妖的对手，可仅仅是拖住，还是有很大信心的。

　　然而这一位狸猫似乎太高看了自己的实力，哪怕是看不见，妖刀巫女也是很轻松判断出了它的身影，直接将它打飞了出去。

　　还没等狸猫站起来，巫女栀子已经出现在了它的身边，将妖刀压在了它的身上。

　　要不是今天不是来远野找麻烦，而是为鸣神大人招募人才，它已经死了。

　　但也不得不说，这一只忍者狸猫的实力不错，至少在高等妖怪中绝对算得上不错。如果是为影思考着，它潜力应该不错！

　　没其他合适的情况下，倒是可以让主人收下它。

　　至于态度不好？她可以来“好好的”教，远野妖怪本来就是一群比较傲气的妖怪。

　　“住手！！”

　　没等多久，一位河童特征的大妖带着几位实力不错的妖怪赶了过来，在看着被妖刀架在脖子上的狸猫，脸色大变…连忙大喊道。

　　“住手！别伤害它。”

　　落在附近，大妖再次说道。

　　这一位狸猫是他很看好的种子，平时关系也是不错，自然是不希望它出事。

　　“终于来了！远野武斗派的长老。”

　　看着出现的大妖，巫女栀子一眼认出来了它是远野的长老之一，上一次交手就有它在。

　　“妖刀鬼！是你？你又来了。”

　　对于眼前的妖刀巫女，长老还没第一时间认出来，毕竟现在她这打扮和那时候完全不同，但注意到她手中的妖刀，还是认出来了。

　　这让他心情瞬间警惕起来，这一只妖刀鬼可不太好对付。

　　同时更加担心狸猫的安危，虽然她现在看起来比起上一次还要理智不少。甚至好好打扮过，就是巫女的装扮和她杀人鬼的身份完全不符合。

　　“你到底想要做什么？”

　　长老冷静的询问，他也注意到了栀子一直都没有动手杀了狸猫，肯定不是单纯来杀人的。

　　“这得问问你们了，远野妖怪就是这么招待客人的？”

　　“客人？”

　　你这个妖刀鬼算是什么客人，简直就是不安稳的定时炸弹，怎么想都不会被欢迎吧？

　　不过这时候他又注意到了在这妖刀鬼的背后，竟然还有两个人。一只天狗，另外一位......

　　“神……神明？！！”

　　作为大妖，他的眼力自然是瞬间看出了影的来历。

　　这算是什么组合，天狗、妖刀鬼和一位神明？

　　而且，祂似乎还是一位......正神？！
易弍澪伞er澪齐四坝裙聊

　　又看向了妖刀鬼的巫女装扮。

　　巫女、神明......

　　竟然有神明让一位妖刀鬼成为自己的巫女？简直是天方夜谭。可它现在的确是发生了。

　　而且这妖刀鬼怎么说也是大妖，竟然还甘心充当巫女，也足以说明她不简单。大妖层次的妖怪，根本就不会把所谓的神明放在眼中......

　　“现在可以进去了吧！”

　　影也有一些不太耐烦，面无表情的询问道。

　　她的声音很平淡，但却是带着一股可怕的威严气息，让眼前的远野长老也不敢说出让她不满意的答案。

　　越是实力强大，才能够感受到影身上散发出来的威严有多么可怕！

　　甚至有一种面对她，如同面对上天的压迫感。

　　“......放了风狸，然后请与我来吧。”

　　感受到空气中的压迫感，长老难以说出不同意的话，最后只是让妖刀巫女放了忍者狸猫，自己亲自带她们去里面。

　　不管这一位神明大人是带着善意还是恶意而来，先带到合适的位置…才更有主动权。

　　在这里反而显得被动了。

　　有了长老的带路，影三人很顺利的来到了树林中的一处建筑，只是影并没有看见这远野的妖怪村。

　　四周甚至都没有看见什么其他的妖怪活动，明显有问题。猜测这里应该不是核心的区域，可能是为了方便出现问题以后，更好下手的位置。

　　但影并不在意，更加不会畏惧。

　　进入建筑内部，影这才看见了几位妖怪，而且全部都是大妖。两只河童变异种，一位鸦天狗、一位狸猫。

　　血脉并非多么高贵的妖怪，却能够成为大妖，显然不简单啊！

　　要知道岛国妖怪的血脉可是非常固化，那些拥有大妖血脉的妖怪或许能够顺利成长为大妖。

　　可其他妖怪想要成为大妖的可能性几乎万里无一，甚至可能性为零。就如同修仙小说中，无灵根、伪灵根成为金丹元婴一样。

　　远野武斗派远远没有看上去那么简单。

　　“这位神明大人，不知道您来远野是有何事？”

　　为首的长老，在简单的招待了一下影三人之后，直接询问起来了影的来意。谁都看得出来，影才是主要的人......

　　那位让它们棘手的妖刀鬼都被收为了巫女，这一位神明绝非寻常他们理解的神明可比。

　　“......”

　　影没有回答，只是让栀子代替自己开口。

　　而在听完妖刀巫女说完来意，几位长老眼中闪过一丝意外，紧接着就是一脸为难。

　　“承蒙神明大人对远野武斗派的信任，但很可惜大人您来得不是太巧，大概在早几年，远野拥有实力的年轻小伙子的确是不少。”

　　“但可惜......”

　　几位长老一脸的为难，表示他们这里已经没有合适的人选了，都在几年前被奴良滑瓢给拐跑了。

　　“......”

　　听着眼前远野武斗派长老明显推迟的话，影的目光瞬间冷漠了下来，给他们脸了，还真觉得她是来求着他要人才？

　　因为影眼神的冰冷，此刻整个屋子的气氛瞬间变了，甚至仿佛此处都暗了下来。

　　伴随着屋外雷电轰鸣，冷漠而又无情的紫光眸子为之亮起，携带着那种天地雷霆之威！

　　那样的惊悚感瞬间袭向了在场所有人身体的每一个?落，从脚跟一路冰凉彻?到天灵盖。

　　简直毛?悚然，令人惊骇欲绝！

　　众人无一例外的感觉到了大恐怖！

　　全身的每一处细胞都在报警，在颤栗，在哀嚎！！

　　众人还没来得及开口说什么，影手中瞬间出现了一把华丽的薙刀，然后下一秒…影手持薙刀朝着远处一座极大的山峰斩去。

　　伴随着那无想的一刀挥出，刹那之间雷暴轰鸣！大气暴动！

　　天际都被无尽的雷光所笼罩，恐怖的雷光撕裂了一切，肆虐在这天地之间！

　　可怕至极的攻击一瞬间斩击了过去，眼?的一切都为之消失，瞬间蒸发！哪怕是远野的那些雾气。

　　然后整个远野的生灵都只看到这无比可怕的雷霆威光，远远的就将一座高山都给从中间劈开，直接分成了两半。

　　接着轰然，倒塌着。

　　碎石横?之间，可谓是地动山摇，场面极大。

　　这简直就是天罚！

　　目睹眼前一切的妖怪们都被彻底震惊…不！被吓傻了。

　　谁能够想到眼前的神明，随手一刀就拥有如此强大的威力，如果这一刀落在他们的身上，谁可以抵挡？

　　那怕是已经领教过影无想一刀的栀子再次见到还是无比震撼，更何况是其他人。

　　“大人息怒！！”

　　武斗派的几位大妖哪里还有之前强硬的态度，脸色立即变得卑微起来，让影不要愤怒。

　　她的愤怒根本就不是他们可以承受得起的。

　　“我并非是与你们商量，下一次...斩的就不是山了。”

　　影并不想用武力来威胁，但是她发现…这样反而被人给无视。果然，相比于废话…还是直接砍一刀更加好说话。

　　“是，是我们待慢了神明大人。”

　　“村子里的确还有不少天赋异禀的妖怪，或许有神明大人需要的人才。”

　　远野武斗派长老赔笑道，现在哪还顾及得上其他的，如果眼前的神明对着妖怪村来上一刀，远野的根基都不复存在了。

　　他们甚至可以不理会不害怕京都妖怪，可目睹了影的无想一刀，还是怕了。

　　面对这一刀的威胁，长老们连忙带着影前往了远野中心的妖怪村。

　　如影所想，远野被称之为妖怪之乡，大量妖怪聚集在这里，可远不止奴良滑瓢带走的那些妖怪。

　　甚至还有一些更加有天赋的留在这里，根本懒得和奴良滑瓢跑出去混。

　　......

　　来到了妖怪村，此时村子里的妖怪们都被之前那一刀所震惊，全部都跑了出来！简直就是一个妖怪组成的小型国度。

　　而且什么妖怪几乎都存在......

　　影随意的打量着这些妖怪们，她无法一眼看出这些妖怪的天赋，只能根据它们种族来判断。

　　然后她注意到一位很特殊的妖怪。

　　她的身体似乎始终都被烟雾所包裹，相比于妖怪...看起来更像是精灵。

　　“那是烟烟罗。极其少见的妖怪，平日里出现也都是化作烟雾，将自己藏匿在不起眼的地方，暗中观察这世界上的每一个角落。”

　　注意到影的目光，栀子倒是认识，立即向自己的主人介绍道。

　　“烟烟罗？我要她！”

　　影认真打量了几眼。

　　烟雾妖怪......

　　感觉很有潜力啊！

　　当下也没有犹豫，直接向旁边的武斗派长老开口索要。

　　“神明大人，一般来说…这里的妖怪都有自己的意愿，能不能让对方跟随，得看......”

　　旁边的长老闻言带着一丝苦恼，然后迟疑的解释道。

　　然而影只是把目光冷静的盯着他，再次重复了这一句话。

　　这一次他也不再敢多说什么，连忙前往了前方烟烟罗所在的位置，向她说了一些什么。

　　其实正常而言长老的安排…这里的妖怪们都会听从的，除了一些特别的妖怪例外。

　　烟烟罗那里也不知道的从长老口中得知了什么，从烟雾中走了出来，来到了影的面前带着明显好奇的目光！

　　“刚才那一刀是你斩的嘛？”

　　烟烟罗靠近以后，好奇的询问。

　　“大胆！这乃是御建鸣神主尊大御所大人，注意你的言辞。“

　　眼见面前这一位烟烟罗如此无礼，作为影的巫女，栀子站出来严声警告

　　“御建鸣神主尊大御所大人？没听说过......”

　　“但听起来很厉害的样子。”

　　烟烟罗有点被栀子吓到，差点就变成一团烟雾，但很快又恢复了正常的模样，若有所思的说着。

　　倒是一旁的武斗派长老闻言，眼中明显的难以置信。

　　神明的称呼可不能乱称的，御建鸣神主尊大御所大人......

　　这个称呼就直接包含了“雷电”“主神”，还有大御所代表着“幕府将军”“执天下之大权，掌天下人”的含义......

　　差不多意思就是执掌雷霆的主神加天下人的主宰。

　　这称呼不管是怎么来的，虽然他们都没有听说过，但也直接展现了这位神明大人的可怕野心。

　　而一直和透明人一样跟在影身边的小天狗，还没从一开始影的那一刀消化过来，又听到影的神称，更是燃起了熊熊斗志。

　　他想要追随的神明，竟然有着如此之高的目标！

　　果然是没有选择错......

　　......

　　不知是因为影的实力，还是因为武斗派长老的安排要求，烟烟罗并没有多纠结，选择了追随于影。

　　而就下来其他的妖怪，影就很少有看上眼的了。

　　妖怪不少，种类也不少。

　　可并无那种让她也在意的妖怪！

　　可惜这个世界并非是幻想乡，否则她的选择就多了。尽管或许….她的实力在幻想乡还不够看了！

　　但她所追求的永恒，就在那里。

　　拥有“刹那”与“永恒”能力的蓬莱山辉夜，或许就能够让影不再面临着磨损。

　　如果她拥有蓬莱不死药，身边的人可能就不会离开了。

　　不过也没关系，未来她真的有可能前往车万世界，到时候...再想办法就行了。那怕她现在的实力去面对那些看不透的妖怪，问题很大。

　　如果是二设，那就更难了......

　　接着影又仔细找了一圈，终于选择了几位还算是凑合，都是比较少见，主要是在智力方面出彩的妖怪。

　　高等妖怪狸猫，雪女和一只两条尾巴的猫又，以及一只奇怪的花精。

　　倒是她想要的狐妖没有什么合适的。

　　狐妖她看到了不少，可都不能够让她满意。因为影要选择的狐狸，可是需要担任未来鸣神大社的宫司，也是她的眷属。

　　她甚至会把雷电的权柄，分享一部分于她。

　　如此重要的职责，又岂是随随便便的选择？

　　比起十位大将，要求更加严格。

　　而远野这里算是没有希望了......

　　她亲自前来远野，大将和人才是一方面，一位合格的狐狸眷属更是重要的原因，还以为在这里，有很大可能找到合适的呢。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第18章 请鸣神大人上身（4K)

　　时间如风，轻柔地驶过不留一丝痕迹；时间如光，明媚地照下，却无处览寻；时间如水，清晰连连永无终止。

　　此时的影坐在天守阁闭目养神，然而没过一会儿还是睁开了眼睛，看向了面前桌子上的三彩团子。

　　没想到她就是随口一提，仙月姬竟然真的把它给做出来了。

　　尽管她不太清楚仙月姬为了做出这三彩团子花费了多少精力，的确是值得嘉奖......

　　不只是甜点方面值得嘉奖，在其他方面仙月姬更是表现得无比惊人，影也没有预料到她可以在这么短的时间里，做到现在的这种程度。

　　离影从远野回来已经过去了差不多大半年的时间了。

　　这一段时间影并没有再到处跑，而是当起来了宅女。

　　虽然没有轻小说，但仙月姬为了讨她开心…做了大量的甜点心。

　　仅仅原本的财力，仙月姬还真无法天天供应影的甜点心需求，毕竟原料之类的还是很珍贵。

　　所以目前为止仙月姬通过自己父亲大人的人脉，再结合了她的能力，控制了大量的贵族大名。

　　现在关于鸣神的信仰不仅仅是限于当地，其他各地贵族领地都发展的不错。

　　明面上贵族之间没有什么联系，私底下都已经成为了仙月姬的傀儡，只能说她的能力的确是可怕。

　　不知不觉改变别人的想法和目标。

　　加上利用父亲的关系直接去接触的那些大人物，等待这些大人物入网，又利用他们的人脉在接触更多的贵族。

　　以此发展下去，用不了多久…天下可能都会被她直接拿下吧！

　　但这显然是不可能的。

　　还是存在一些限制，并没有想象中那么离谱。

　　可就算是如此，现在仙月姬掌控的贵族势力，如果全部曝光应该是天底下最大的势力了吧。

　　那怕是丰臣秀吉也会恐惧和担忧。

　　有了这些贵族的支持，仙月姬不仅仅在各地推行了鸣神的信仰，并且还有了足够的资金为鸣神大人准备更加精美的甜点心。

　　还有不断改良的牛奶。

　　但要说起来，其实这个时代更加流行另外一种奶，比起牛奶吸引那些贵族多了，而且更容易获得。

　　毕竟人在这个时代可没有牛值钱。

　　除了仙月姬这里人类势力的发展之外，鬼陇丸的妖怪势力也扩展了很多，但并没有仙月姬那么离谱，而是点到为止。

　　足够争霸天下就足够了，再下去反而适得其反。

　　影从远野带回来的妖怪们，也都交给了鬼陇丸去训练，大半年下来也算是可以独当一面。

　　而就在影吃着三彩团子，等待着仙月姬早点回来给自己再准备多一点甜点心的时候，突然感觉到了仙月姬召唤。

　　应该说是......请神术。

　　......

　　此时位于关东的一座府邸之内，仙月姬脸色难看的盯着眼前的大妖。

　　她的能力到底还是暴露了。

　　之前仙月姬不停在暗中控制那些贵族，发展极快，因为她能力的特殊，阴阳师和妖怪都难以发现有什么问题。

　　毕竟被影响的人什么都没有变，只是想法和目标变了而已，其他人根本就看不出什么来。

　　哪怕是阴阳师、神官法师如何检查都不会有什么问题，但她不知道自己哪里出问题了，还是被妖怪给盯上了。

　　而且还是最不想面对的，京都妖怪。

　　羽衣狐身边强大的大妖之一….鬼童丸！

　　他不仅仅是跟随羽衣狐的京都妖怪，更加是千年前曾跟随安倍晴明的鬼之首领。

　　“别想跑了。”

　　鬼童丸堵在了仙月姬的前方，面无表情的和她说道。

　　眼前仙月姬的那点实力和能力，在他的面前根本就不够看，那怕是在鬼族中…他也是和酒吞童子一个级别的大妖。

　　千年之前就是震撼妖界的鬼王。

　　“去，把她抓起来...交给羽衣狐大人。”

　　鬼童丸甚至懒得自己动手，直接指挥着身边的妖怪。

　　如果不是羽衣狐大人刚好需要这样的祭品，而他又刚好得知了关于仙月姬的一些情况，根本就不会亲自过来。

　　她是一个变数，真的让她继续下去，会对接下来的计划有影响的。

　　现在羽衣狐还需要丰臣家的势力来插手人类的政权。

　　“刚好羽衣狐大人觉得武家的公主生肝已经没有效果了，现在为她献上公家的公主，而且还是天人转世的公家公主，她一定会满意的。”

五一七八八零七六一
　　鬼童丸若有所思的开口说道。

　　嘴巴上说着是为了羽衣狐，但是他真正的目的是为了羽衣狐肚子里的孩子，他千年之前就追随的大阴阳师，安倍晴明！

　　也是为了安倍晴明更快出生，为了他出生就拥有无敌的力量，所以才让羽衣狐不停吃着公主、巫女的生肝。

　　在他的眼中，在许多大妖的眼中，安倍晴明才是新世界的开启者，唯一的主宰。

　　追随他，才是唯一的至高追求。

　　安倍晴明的个人魅力，让这些立于世界顶端的大妖都甘心追随。

　　羽衣狐在之前还不敢怎么对公家的千金下手，下手的都是武家的公主。但是现在武家公主已经对于她效果不大了，需要进一步要求公家公主。

　　所谓的公家，特指服务于天皇与朝廷的、住在京畿的五位以上官僚（三位以上称“贵”，四位、五位称“通贵”）。

　　而武家则是指武士系统的家族、人物，与“公家”相对。

　　其核心是平氏和源氏。

　　武家是从在古代公家的领地、庄园中负责武备警卫的家族发展而来，原是为公家所统治的阶层，后逐渐壮大，实质性地把持了全国政权，继而建立了镰仓幕府，公家则被傀儡化。

　　但是现在丰臣掌权，公家地位又再次高于武家。唯有等待丰臣倒台，德川家康建立了岛国最后一个幕府，江户德川幕府以后。

　　武家地位才继续超越公家......

　　......

　　仙月姬看着眼前凶神恶煞朝着自己而来的妖怪，手中紧紧握住薙刀。

　　她的薙刀才仅仅掌握“初传”，尽管现在已经有点领悟“中传”了，可对付眼前的妖怪也远远不够。

　　在交手之后，没多久就被妖怪给打飞了出去。

　　仙月姬勉强爬了起来，看着离自己越来越近的妖怪，脸色苍白......

　　可以的话，她根本就不想麻烦鸣神大人，但是现在已经别无他法了。

　　只能开始施展起来了鸣神大人传授的“请神”之术，开始向鸣神大人求救。

　　心中有了决定，仙月姬也不敢在犹豫。

　　“尘世之民，肯求御建鸣神主尊大御所大人！至高无上的天之鸣神，最殊胜威怖的雷霆化身，永恒的最高主宰！恒古不变之鸣神权现！”

　　“......”

　　“向神明求救？哈哈哈！谁都救不了你。那怕是你的神明大人来了，也只是多一份食物而已。”

　　眼见仙月姬竟然在向神求救，妖怪们直接笑了起来，有鬼童丸大人在…哪个神明敢来？

　　来了也只是给它们送口粮。

　　神明的味道可比公主的肝脏还要美味啊！

　　然而它们话音刚落，天空突然变得阴沉了下来，一时之间晴朗的天空电闪雷鸣，给所有人一种世界末日的气息。

　　几个想要靠近仙月姬的妖怪被吓了一跳。

　　而作为鬼之首领的鬼童丸则是把手放在了自己的剑上，这场面有点不太对劲，让他无比的警惕。

　　当然，他也并非没见过如此场面，当年安倍晴明的手笔更加大，差一点就彻底掌握东京。

　　也是如此他才会甘心追随！

　　“厌离浮世泡影，欣求净土常道。”

　　仙月姬的眼眸缓缓化为了紫色，一股可怕的气息，从她身上散发出来。雷霆的权柄在此显现，背后因万民之信仰而存在的神环让其显得更加威严。

　　眼前的妖怪们感受到来自少女身上那可怕的惶惶神威，除了鬼童丸之外…….根本就承受不住压力，身体不受控制的跪了下去。

　　这乃是最可怕的雷霆化身，不再留情面的压制性神威。

　　“天下政权应归于稻妻，任何阻拦在前方之人，都是影响常乐净土的阻碍，都将是永恒的敌人！”

　　已经上了仙月姬身的雷电将军，冷漠的目光盯眼前的大妖。

　　手中那把属于仙月姬的薙刀，在此刻彻底化为了雷霆的化身，可怕的雷电在手中缠绕。

　　“......神明？”

　　鬼童丸死死盯着眼前的神明，不太愿意相信，这个世界上怎么可能还有如此可怕的神，明明是高天原早已经不存在。

　　但他并未因此恐惧，那怕是千年以前…高天原还未彻底消失，他就已经拥有斩杀高天正神的经历。

　　所谓的正神，不过如此。

　　拿着手中的妖刀，鬼童丸宛如一道幻影瞬间出现在了“仙月姬”的面前，手中的刀毫无保留的砍了下去。

　　现在已经顾不得将她带回大阪交给羽衣狐了。

　　这是一个变数。

　　然而之前明明武艺还平平无奇的“仙月姬”，此时却展现出来了极其恐怖的武艺，仅仅是交手的瞬息，他就差点出事。

　　所幸他的实力极强，上千年的战斗经验，让他拥有了同样是出神入化的剑术。

　　‘剑戟·梅之木！’

　　没有丝毫犹豫，鬼童丸展现出来了自己拿手的绝招，就犹如生长的梅树的树枝，诡异的剑气朝着“仙月姬”疯狂斩来。

　　而因为“仙月姬”身体素质的原因，雷电将军也不好使用强大的力量，只是同样是以最简单的薙刀术，将其镇压！

　　发现自己不是对手，鬼童丸果断发挥出了更加强大的招式，剑戟·樱花！

　　刹那间，他手中斩击速度像被风吹落的樱花，出剑速度更是之前剑戟·梅之木的10倍。

　　仅仅是一眨眼，他就依然挥出了数百刀。

　　“剑术不错！但仅仅是如此的话，还不够......”

　　“仙月姬”随意的用薙刀格挡住了他的剑，同时还有余地轻松还击，在他的身上留下了一道道的剑伤。

　　虽然以鬼童丸大妖实力，这些伤迅速就自愈了。

　　鬼童丸的实力比起“少女”之前见过的大妖都要强大，但依然是不可能是魔神的对手。那怕她现在只是一道意念，一丝雷电的权柄化身利用仙月姬的身体在战斗。

　　“那样这样呢！”

　　听见仙“仙月姬”的话，鬼童丸也不生气，而是拿出了自己最可怕的绝招。

　　他活了上千年，第一次遇见武艺上竟然可以压制自己的对手。

　　也是激起了他的好胜心。

　　“剑戟·虚空！”

　　鬼童丸彻底爆发出来了自己的“畏”，手中的妖刀变得更加可怕，常人根本就无法看清的速度。

　　就仿佛是他一挥刀就直接斩开了空间，让空间被扭曲！被撕裂，出现可怕的空间裂痕。

　　然而“少女”却是可以看得一清二楚，他通过高速斩击的力量制造一片真空区域，那眨眼就是几千上万剑，足以让区域内一切物质泯灭。

　　那怕是空间都无法承受！

　　“少女”也不敢大意，雷电在太刀上闪烁，一刀朝着他斩了过去。

　　雷电的剑气同样撕裂了空间，让眼前的空间裂缝更加不可控制，周围所有一切都直接在这里化为虚无。

　　“......你的武艺获得了我的认可，我会给你最体面的死法！”

　　无视周围空间崩溃引起的灾难，“少女”对于鬼童丸的剑术有了一丝认可，作为武者的认可。

　　他这上千年将剑术练到的极致，那怕是影也说不得什么。

　　如果可以，她还真想收下他成为自己的幕府大将，可是他的所作所为“少女”无法接受。

　　而且就他对安倍晴明的忠诚，也不会向自己投降的。毕竟这个鬼童丸，可是原因随着复活的安倍晴明一起进入了炼狱。

　　没有再废话，“少女”以仙月姬身体能够承受力量的极限，朝着鬼童丸的位置斩出了那无想的一刀。

　　以仙月姬的身体斩出这一刀，对于仙月姬本身也会留下不小的收获。

　　鬼童丸眼皮直跳，看着眼前少女那跨越空间朝着自己斩来的致命一刀，瞬间显得毛骨悚然。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第19章 京都之霸权（4K）

　　鬼童丸看着前方半空沐浴在雷光中的少女，伴随着那可怕的一刀，无想的一刀斩来。

　　瞬间让他毛骨悚然！

　　身体，甚至是发自灵魂都颤抖，让其内心压迫到了极致。

　　这一刀就宛如至高的神罚，对于大逆不道的天罚！

　　乃是武艺的极致，象征着最强的一刀。

　　尽管利用凡人的身体，此无想一刀无法完全展现，然而已经足以称之为神罚！

　　“我怎么可以在这里倒下！还未见到晴明大人说的那个新世界！”

　　“那个最适合这个世界......不是人和妖怪、光明和黑暗的共存，而是黑暗压制光明，秩序井然的世界。”

　　鬼童丸不甘心，当下?刀一挥。

　　“固有结界，罗城?！”

　　话音刚落，他周身散发出阴森恐怖的“畏”，朝城下蔓延而去。

　　顿时周围一切都开始变得阴?肆虐，?啸冲天。周边的植被化作枯木，土地化为坟冢！

　　而在他的前方，则是立起来了一道宛如地狱中那阴森森的??关，上面写着“罗城?”。

　　一时之间，这里的一切都已经改天换地了一般。

　　这就是鬼童丸的固有结界。

　　类似于领域，或者说心象风景的具现化！

　　然而那怕是鬼童丸展开了自己固有结界，在少女的这一刀面前，依然还是无用。当那象征着神罚一刀落下，眼前的固有结界被刀光撕裂。

　　就仿佛世界被一刀斩断，开始了支离破碎与崩溃。

　　鬼童丸难以置信的看着自己的身体，看着眼前支离破碎的世界，然后在雷霆之中…彻底化为了灰烬。

　　存在了千年之久，鬼族最强大的大妖鬼王之一，就在此彻底的落幕了。

　　确定眼前的敌人完全消失，“少女”才离开了仙月姬的身体。

　　而仙月姬恢复了过来，看着自己的双手，又看着眼前的废墟和被鸣神大人一刀劈开的大地，依然是难以置信的态度。

　　这就是鸣神大人的力量吗？

　　太强大了！

　　自己竟然可以亲身体会到鸣神大人的力量，还有那让人无法释怀的一刀。被称之为奥义中的奥义，无想的一刀……

　　虽然只是鸣神大人利用自己的身体展现出来的，可她却彻底迷失在那一刀之中了。

　　如果自己可以领悟那一刀的话！

　　是不是可以离鸣神大人更近一步了？

　　不过当务之急还是先赶紧离开，哪怕是可以请鸣神大人上自己的身体，可总是麻烦鸣神大人的话，肯定会让鸣神大人厌烦的吧？

　　这个绝对不要，她要成为鸣神大人最重要的下属。
一二零三二零七四八

　　刚好从几大贵族家里拿到了不少的钱财。

　　下一次就派人前往京都，去采购那些珍贵的甜点原料，继续为鸣神大人做出更加好看又好吃的甜点心吧！

　　…….

　　“御建鸣神主尊大御所大人！”

　　天守阁内，相比于以往，现在这里显得却是格外的热闹。

　　左右两边都站满了人和妖，而且他们的身份都无一例外都不是普通人。

　　位于左边的乃是以仙月姬为首的人类贵族高官，而且还都是有着自己的势力，在战国中前期…乃是一方大名的人物。

　　不过现在他们无一例外宛如狂信徒的看着位于上方的鸣神大人，雷电影！

　　这些都是仙月姬近一年来的发展，各自旗下的士兵也差不多都信仰了御建鸣神主尊大御所大人。

　　口中高呼着“常道恢弘，鸣神永恒”！

　　仙月姬这种以上层大人物联系大人物，在利用大人物的权利管制下方武士、士兵的方法，显然非常有效。

　　那怕仙月姬已经被京都方面有所察觉，难以继续进行这种方法影响那些贵族，可已经形成的联盟，却难以再打破。

　　更何况现在京都方面极其混乱，他们也没有功夫在来管理其他的事情。

　　而相比于人类一方，右边以鬼陇丸为首的妖怪势力显得人数就少了很多。

　　目前为止，手下的大妖也才四五位，而且地盘只能辐射周遭的一片区域。旗下妖怪总人数维持在三万左右的数量。

　　和京都、四更以及关西最顶级的妖怪势力不能比，但也是岛国百鬼势力前列的存在。

　　已经有资格插手京都之战！

　　“鸣神大人，可靠消息…丰臣秀吉身体的确是出了问题，估计坚持不了多久。”

　　“而位于大阪的淀夫人，最近的所作所为越来越横行霸道，原本就有武家势力不满，现在连公家也开始发难。”

　　“各地势力蠢蠢欲动……反扑之战，估计就快要开始了！”

　　仙月姬走了出来，第一个向上方的鸣神汇报着当下的情况，她们终于等到了这一天。

　　目前手下的势力完全足以夺取天下大权，关东与关西之地都拥有大量的贵族支持，尽管主要是因为仙月姬的能力影响。

　　但是这么久的时间下来，关于鸣神的信仰已经普及这些贵族领地的方方面面。不单是民众，还有旗下武士与士兵之中…….

　　“鸣神大人，现在全国各地的妖怪也都开始朝着京都而去，我们也可以带领百鬼顺势而下，前往京都。”

　　“等待合适的时机，直接拿下政权！”

　　这时鬼陇丸也站出来跟着开口。

　　现在可以说是最佳的时机，各路百鬼势力都开始逐渐前往了京都。

　　大多数百鬼势力都是因为得知了那个预言，关于羽衣狐之子…将会创造一个新的世界，一个妖怪之上的新世界，而时机就是在接下来不久。

　　因此有前往京都、大阪投靠羽衣狐的，也有只是来看热闹，看羽衣狐之子…那一位传说中的人物诞生。

　　还有不少根本就不相信这个所谓的预言，企图挑战京都妖怪的权威，取而代之的势力。

　　毕竟大妖的傲气，是常人无法理解的。

　　除此之外就是一些为了满足自己的野心，企图浑水摸鱼…找机会占据京都的霸权的妖怪势力。

弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶羣
　　全国各地的妖怪势力齐聚于京都，绝对是最盛大的场景。

　　可能妖怪的数量超百万之众……

　　所以鬼陇丸的建议，他们也完全可以顺势而为，同样带兵入京。

　　这个时候带着百鬼势力前往京都，也不会成为出头鸟。而等待合适的机会，众妖势力互相厮杀的差不多……再以鸣神大人的实力，一刀即可决定京都之霸权。

　　接着再由他们这些下属，配合鸣神大人以最短的时间接管京都之政权，大事成以！

　　“好，就按你们说的去办！”

　　当了差不多快一年的宅女，雷电影听着手下的人都这么说了，也自然是没有其他意见。

　　她的政治属性根本不强，这些事情还是听他们的安排吧！

　　反正她自己想不出更加好的方法。

　　而且她宅了这么久，契合度都快宅在了百分之九十…….

　　感情影就是一个喜欢甜点心的宅女？

　　…….

　　几天之后，影与自己的妖怪势力前往了岛国的政治权力中心，京都！

　　尽管再过不久，江户会取代京都成为岛国新的政治中心，也就是未来现代的东京。不过在这个世界，德川家康显然是无法再继续建立他的江户幕府了！

　　因为稻妻幕府必然会取代江户幕府，而她也将取代德川家康成为下一任幕府大将军。

　　雷电将军！

　　甚至是更高位的存在。

　　越是靠近京都，就可以发现越多的妖怪，而无一例外这些妖怪都在向着京都而去。

　　路上各大百鬼势力默契的并没有胡乱出手，毕竟还没抵达京都就先动起手来了，岂不是给其他妖怪势力机会。

　　除非双方存在什么恩怨。

　　与影一起同行的妖怪，数量大概在三十多位左右。

　　不是大妖就是高等妖怪，其他的妖怪在后面的路上，数量太多…一起同行还是太过于明显了。

　　那怕其他的百鬼势力都是大张旗鼓的在浩浩荡荡前往京都。

　　这既是为了宣扬实力和展现势力的强大，也是为了能够更好的在京都外围，先拿下一条属于他们的街道和地盘。

　　毕竟抵达京都的妖怪只会越来越多，如果没有自己的地盘，到时候怕是连观礼的资格都没有。

　　更别说企图沾指京都霸权！

　　和这个时代的岛国人差不多，妖怪们也不会玩什么隐藏和伴猪吃老虎。拥有强大的实力便直接展现出来，这样才会让人尊敬和畏惧，才会吸引其他的妖怪前来投拜。

　　就好比那些岛国武士在战场上每杀一人，都会大声把自己名字喊出来，并且说明他杀了多少人。

　　如果拥有其他的成就，更应该会到处宣扬，甚至是带着一丝夸大的成分。

　　因为不这么做，别人都不会认可。

　　哪里还会顾忌这么做什么羞耻不羞耻，倒不如说这是一种荣耀。

　　因为只有如此，别人才会正眼看你，否则根本就不会放在心上……

　　…

　　此时一支百鬼势力无比高调的从众人身边路过，浩浩荡荡的百鬼夜行看起来让人瞩目。

　　单单是从数目上来看，至少数千妖之多了吧！

　　相比于现在影身边的几十个妖怪，差距的确是很大。

　　甚至路过影、鬼陇丸等人身边的时候，还露出挑衅的姿态。

　　能够组织如此多的妖怪，愿意跟随在自己身后，将生命托付于它，也是它的能力和自信…….

　　面对这些妖怪的挑衅，鬼陇丸身边的狸猫和妖刀巫女就无法容忍了，不知道什么乡下来的妖怪，竟然完全没有把她们放在眼中。

　　尤其是他们的君主就在旁边！

　　越是接触和了解鸣神大人的强大，在所有的妖怪眼中，鸣神大人乃是注定的天之主宰，一统天下人的执政者。

　　那怕是预言中会创造新世界的安倍晴明也不可能是鸣神大人的敌手。

　　跟随这样的主君，乃是他们的无上的荣耀，怎么能够让这些不知道什么地方冒出来的妖怪歧视？

　　然而还没等他们做什么，前面就发生了变化。

　　“别挡路，都给我让开！！”

　　忽然一阵狂爆的声音响起，地面不停的摇晃着，还没等待众人反应过来发生了什么，一个巨大的身影就直接横冲直撞了过来。

　　前方那些之前挑衅鬼陇丸等人的百鬼势力，瞬间被来者撞得四分五裂，甚至随手就把一些高等妖怪像是拍苍蝇一样的拍飞出去。

　　气息无比可怕！

　　关键，他还在继续朝着影等人的位置冲来。

　　眼看就要冒犯到了鸣神大人，巫女栀子第一个手持妖刀冲了上去，而鬼陇丸这里也是紧跟其后。

　　两位大妖合力朝着眼前的巨大身影斩去！

　　而却被他携带着难以想象的力量击飞了出去。

　　也幸亏栀子和鬼陇丸都是大妖，并无什么大碍。

　　只是他们也根本无法阻止眼前的身影，对方眼看就要冲到了影的面前！

　　面对眼前的庞然大物，影脸色不改，就站在原地看着他冲来，只是在他即将靠近的瞬间，拿出薙刀一刀斩去。

　　可怕的刀光瞬间砍断了他的一条胳膊，这时候他才终于止步了！

　　“嗯？！！”

　　虽然被影一刀砍断了手臂，但是这个身影却是丝毫不在意。

　　他只是无比意外的看着眼前的影，然后把断掉的手臂重新链接在了一起，又轻松的恢复了正常。

　　“除京都的那位，世界上竟然还有如此强大的存在？不错不错！在去面对那一位之前，先和你打一场吧！”

　　“小姑娘……来吧，来和我堂堂正正的打一场吧！”

　　瞬间爆发出连大妖都畏惧的气息，他兴致勃勃的盯着眼前的影，发出了挑战。

　　他原本的目的，是等待羽衣狐之子出世，然后再去和那一位传说中的安倍晴明打一架。

　　没想到路上竟然能够遇见如此有趣的存在。

　　“…….土蜘蛛！”

　　影面无表情的盯着眼前的巨大身影，很快就看出来了他的来历。乃是大妖中的大妖，被世人称之为…绝对不能招惹的存在。

　　别的大妖会组建百鬼势力为自己提升实力，但是他……一人就是整个百鬼夜行。

　　因为他的“畏”，就是针对势力型的存在。

　　他的存在，就是对于军势之妖！

　　一人就是一支无敌军势，敢与天叫嚣！与整个世界的敌对的传奇之妖。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第20章 无念无想的一刀（4K)

　　“鸣神大人！”

　　雷电影身边的妖怪们警惕的盯着眼前的土蜘蛛，虽然尽力的挡在了影的前方，但依然还是有一些恐惧。

　　除了新生妖怪，一般都听说过关于土蜘蛛的传说。

　　那怕是大妖带队的百鬼势力，面对眼前的土蜘蛛也是毫无招架之力，被他轻易的杀光！

　　乃是这个世界最可怕的妖怪之一......

　　千年来最天才的阴阳师也将土蜘蛛列为绝对无法敌对，只能利用全体阴阳师的法力才勉强封印的存在。

　　“你们不是他的对手，都到一边去！”

　　影一挥手中的薙刀，英姿飒爽的模样让人心动。

　　直接让其他的妖怪离开，眼前的妖怪甚至已经不属于大妖，而是更高一层次的妖怪了！

　　所以这个世界没有什么势力可以收服他，那怕是安倍晴明也不行。

　　羽衣狐就更不行了。

　　“哈哈哈哈！看来你知道我，那就不需要再多介绍了，我没有看错的话，你是神明吧！”

　　“身为神明却与百鬼同行，还真是第一次看到。不过这些都无所谓，不管你是神还是妖，来和我打一场吧！不需要顾忌性命的厮杀吧！！”

　　眼前的土蜘蛛根本不在乎影的身份，他只感觉到了眼前影的实力很可怕。而这就足够了。

　　在这个世界上根本就没有他的对手，他不断的在寻找足以和他拼命撕杀的存在。

　　之前本以为只有那位羽衣狐之子。

　　没想到现在竟然在去京都的路上竟然遇见了一位。

　　这他又如何能够错过。

　　说着土蜘蛛爆发出独特的“畏”让在场所有的妖怪都感觉到了难于呼吸的气势。

　　然后一拳朝着影砸了过去。

　　当他一拳砸在了影所在位置，大地根本无法承受，疯狂的塌陷，地面不停摇晃…相当于八级以上的地震。

　　不过他很快收回了手。

　　“打空了。”

　　虽然他的出拳速度极快，但是并未打着影。

　　感觉到了什么，他抬头朝着前方上空看去，果然那一位女神已经出现在了空中，而且她的身上气势反过来压制住了他的畏。

　　“你太过于放肆了！土蜘蛛。”

　　此时影的双眸充满了神性，可怕雷霆在她身边环绕，刹那之间…头顶的天空就变得阴沉下来。

　　而在天空之上，一只无比巨大的雷霆之眼睁开，死死盯着土蜘蛛，就如同那上天之眼。

　　影此刻所代表的，仿佛就是天道！

　　地上之妖，如何敢于直面天上之神？

　　无上的惶惶天威压迫着土蜘蛛，就像是上天…要让他跪下。

　　而土蜘蛛忍受着这一股可怕的天威，身上的肌肉鼓起，根本就不服。

　　那怕眼前的女子，真的就是苍天也无法让他屈服！

　　“原来是你！你就是那天之鸣神！！”

　　此刻的土蜘蛛想起来了眼前的影到底是谁，一年前那一场雷暴，整个天下都是电闪雷鸣。

　　可是他寻找许久都没有找到这一位天之鸣神。

　　没想到现在竟然遇见了。

　　忍受着可怕的天威，他反而变得更加狂爆，脚下地面不停裂开然后塌陷，接着迎着神威逆天而上。

　　身影跳跃在了天空，一拳砸向了眼前的影！

　　“无礼！”

　　一刀斩出，空间都做被剑气撕裂！

　　然而眼前的土蜘蛛却是不要命的选择了硬扛，双拳携带可以粉碎一切力量的畏，正面砸来。

　　土蜘蛛的力量非常特殊，作为一人既是百鬼夜行的大妖怪，他可以粉碎自己面前的一切，不管是空间还是能力都直接彻底破坏。

　　所以面对眼前的刀气，他根本不在乎。

　　然而他还是太小看了影的这一刀，那怕没有动用权柄，也并非他可以硬扛的。刀气直接斩断了他的双臂，并且在大地上还留下了巨大的刀痕。

　　......

　　“这就是鸣神大人的力量！这就是我们追随的天之鸣神！！太强大了！！”

　　“这惶惶天威，鸣神大人的存在就是执天道行天罚之无上存在吧！”

　　跟随着影的妖怪们看着那天空之上，聚集无上雷霆的鸣神，都是无比的激动。尤其是看着那乌云笼罩的天空，那一只巨大的雷霆恶曜之眼。

　　简直就是宛如苍天的审判之眼啊！

　　这无上的逼格，说她就是天道化身！也一点都不意外吧？

　　能够追随在如此强大的君主身后，无疑是他们的荣幸。

　　那怕是鬼陇丸这里也是激动的看着上空的鸣神大人，她不仅仅是武艺的极致，更是真正执掌“天上天下”之主神！

　　她，就是上天。

　　所以执掌天罚神雷！！

　　那怕是传说中绝对不可招惹的土蜘蛛，在这一位面前也不过尔尔。

　　但是刚这么想的时候，那土蜘蛛也再次展现了自己更加强大的形态。

　　只见他的体型再一次变大，身体直接变得百米巨大，宛如一座巨大的移动山峰。甚至在极短的时间里又长出来了六双强壮的手臂。

　　并且拥有了足以撕裂大地的力量。

　　只见他朝着地下一砸，大地无法承受他的力量，裂开了一道道可怕的裂痕。

　　他一拳就足以碎裂空间。

　　此时六个拳头同时朝着上方的天之鸣神，合力发挥出了让人头皮发麻的爆炸性力量！

　　土蜘蛛本质上的能力，就是那可怕到极点的力量，一切能力技能都是围绕在他那让人绝望的力量上。

　　“那怕你真的是苍天的化身，我今日也要屠天！”

　　“看看是你的权柄强大，还是我的力量更强吧！哈哈哈哈哈，来疯狂的厮杀吧！那怕是让整个世界毁灭都无所谓！”

　　土蜘蛛看着眼前执天之神眼的鸣神，非但没有畏惧，反而激出了他无上的战意。

　　“不知所谓！”

　　虽然很欣赏他这直面雷霆威光的精神，但是一再挑衅自己的权威，就不能容忍他了。

　　“尔等迅速离开这里，我不会再提醒第二遍。”

　　没着急动手，影反而先提醒了一下周围的所有妖怪，尤其是自己的那些下属。因为接下来他们已经无法观战了！

　　她不想贬低土蜘蛛，他的确是拥有…能让魔神也是称赞的力量，放在提瓦特…甚至一些弱小的魔神根本拿他没有办法。

　　然而，她可并非那些弱小的魔神。

　　乃是魔神战争的胜利者，七大执政之一。

　　听见影的话，鬼陇丸等人立即远离了这里。

　　他们虽然也是大妖，可是这已经不是他们可以参与的战斗了！

　　不管是土蜘蛛还是鸣神大人的力量，都不是所谓大妖可以概括的。如果是面对土蜘蛛他们还勉强拥有逃跑的能力，但鸣神大人的力量，仅仅是余波怕都难以抵抗。

　　“还真是心善的神明啊！竟然还管这些蝼蚁的死活。”

　　“但是我可不会在意这些垃圾。”

　　眼见影在让其他妖怪离开，土蜘蛛大笑了起来。然后根本就没有配合影让其他的妖怪离开，直接对影出手了。

　　土蜘蛛存在了数千年，曾经更是与高天正神前十的强者一战，那怕那些最强大的正神也无法奈何。

　　还是那天照大御神插手了，将自己的权柄和神器交给自己后裔传说中的神武天皇，才将他勉强封印。

　　然而没多少年，他又摆脱了封印。

　　无人可以杀死他，唯有一次次设计将他封印百年。

　　“你很荣幸，能够和那一位魔神一样，死于这一刀之下！”

　　对于土蜘蛛的攻击，影随意的躲开。

　　又直接化为了十几道影分身，没有急着出手，而是等待着下方的生灵离开。

　　等待差不多都离开以后，除了个别自己找死的家伙还留在原地，但影也没再管了。缓缓拔除了体内的太刀“梦想一心”，显然她也算是动真格了。

　　“原来神明也会如同妖怪一样，用身体培育自己的刀吗？”

　　盯着眼前天之鸣神从体内缓缓出来的一把象征着雷电权威的神器，土蜘蛛显得有一些意外。

　　一些顶尖的大妖怪会培育出自己的妖刀，将通过自己身上的材料然后在体内以自己的妖气培育。

　　而这种妖刀，乃是最契合主人的妖刀，能够百分百的发挥出主人的所有力量。

　　“我会，将你彻底从此世抹除。”

　　握住梦想一心的刀柄，影将它彻底拔了出来，然后…无尽的雷电元素宛如找到了自己的归宿一样向她涌来。

　　土蜘蛛也是感觉到了一丝死亡的气息，第一次让他心中有点慌了。

　　本以为自己无所畏惧，什么都不会在意，事到如今却有点不安。

　　然而影已经不会给他机会了。

　　“此乃，真正武艺的极致......无念无想的一刀！”

　　伴随着话语，下一刻…雷霆权柄伴随着影的这无保留的无想一刀斩出，天色瞬间变得漆黑，宛如天塌下来了一样。

　　整个岛国的所有人，此刻都感到了一丝惊恐。

　　这一刀，乃是被稻妻所有人誉为最强的一刀。乃是当年那位冒犯鸣神岛的巨蛇魔神承受的一刀！！！

　　当这一刀落下，伴随的还有无尽的雷暴。

　　和凡人无法承受的可怕残留。

　　显然接下来这里必然会成为生灵的禁区......

　　不知道过去了多久，雷霆平复了下来，可是此地依然是乌云笼罩，电闪雷鸣…短时间内绝对不会平息下来。

　　什么人靠近都会面临雷暴的危害。

　　而被那一刀命中的位置，更加已经彻底被改变了地貌，形成了一条可怕的狭间。而且狭间内的雷暴无法散去，可能会永远在这里残留。

　　任何生灵路过都会被这一股残留的力量所影响。

　　......

　　已经离得很远的众妖，注意到那这可怕的一刀，一时之间也都不知道该说什么，只是一阵后怕。

　　唯有栀子握紧了自己的妖刀，这才是鸣神大人无保留的武艺极致，之前果然是放海了。

　　鬼陇丸摸了摸头，自家的大人实力真的是离谱啊。

　　或许根本不需要这么麻烦，她一个人就可以杀入京都了。似乎有没有他们这些下属都没有关系了！

　　但不管怎么说，跟着如此强大的君主，也是一生之幸事。

　　而此时的影来到了土蜘蛛的尸体面前，此时的土蜘蛛已经被彻底一分为二。化成原型的他，体积高达数百米！

　　比想象中还要大。

　　但思考了一下很正常，岛国大妖怪的原型都是挺大。

　　犬夜叉中斗牙王尸体差不多快千米了吧？

　　实力越强，他真实的体积就越大，只是平时不会表现出来吧！而土蜘蛛平时的体积就很大，真身也小不到什么地方去。

　　【土蜘蛛尸骨（含内丹以及精魂）：可回收1400原石。】

　　当影将手放在了土蜘蛛的头颅上以后，派蒙的声音在耳边响起。

　　“才1400？十连都不够。甚至还不如那天魔舍利？”

　　影无法理解，土蜘蛛是活了几千年的大妖怪，神话时期就已经存在了，怎么会还不如才活了几十年的苦莲大师？

　　【天魔骨舍利的价值高，在于那一丝大自在意识，而非他实力本身。】

　　派蒙缓缓解释道。

　　那怕是妖怪千年的时间，有时候还真的不如人类短短百年的成就。

　　“......”

　　闻言，影点了点头。

　　这个理由勉强可以接受......

　　在将眼前的土蜘蛛回收之后，看着眼前自己创造的禁地，她虽然可以让雷暴平息，但是让它彻底原貌可就做不到了。

　　尽管是身为天之鸣神，她许多事情都做得到，可依然存在很多不会的方面。

　　就比如做饭，做饭…还有做饭......
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢

　　长着一脸人妻的模样，却不会做饭啊！

　　“这么大的动静，京都那边已经有所察觉了吧！不知道会做出什么反应？”

　　让眼前的雷暴鸣息，影不再管其他的情况，也管不了......

　　只是看着京都的方向，这么大的动静…肯定惊到了所有人吧！但这没办法，影也没想闹这么大的。

　　谁知道运气这么差，竟然遇见了这个战斗狂土蜘蛛。

　　土蜘蛛不属于羽衣狐手下，毕竟没人可以管教他，本来不需要成为对手，可他偏偏要找自己麻烦。

　　身处半山腰，就欲想和天比高！

　　.....

　　图片:"影",位置:"Images/1679760617-100358501-110109248.jpg"



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第21章 稻荷神御馔津

　　“何等的壮观啊！”

　　鬼陇丸等妖怪看着眼前那巨大的狭间，不由再次感慨万千。

　　这一刀如果是落在京都，京都都会被直接切半了。如此强大的力量，这就是他们要追随的大人，至高的天之鸣神大人。

　　“走吧！前面就是京都地界了吧？”

　　影此时已经回归了平常的模样，身上不再有半点气势，就只是像一个平常的女子而已。

　　“是的。”

　　鬼陇丸点着头。

　　京都并非单单指一座城池，整体面积其实非常大，从平安时期一直发展至今，许多建筑完美保留的同时，也在不断的向外延伸。

　　“嗯，先找一个地方休息，暂且别急着进京。”

　　影思考了片刻觉得现在进去并非最佳的时间，刚发生了这么大的事情，大摇大摆走进京都有点招摇了。

　　而且仙月姬她们还在后方。

　　“属下倒是记得京都附近有一处好地方，鸣神大人或许可以去那里休息一下。”

　　对于鸣神大人的话，鬼陇丸自然是不会持反对意见，而是思考了片刻之后有了一个目标。

①II〇散貳O奇④⒏
　　“好地方？”

　　闻言，影心中出现了一丝好奇。

　　会是怎样的好地方？

　　带着疑问影跟着鬼陇丸以及三十多位妖怪一同踏入了京都地域，不过没有进入京城，而是朝着附近的一座大山而去。

　　来到了目的地之后，影看着眼前的山景，倒是感觉不错！

　　鸟语花香，植物茂盛，的确是一个好地方。

　　整个人精神似乎都感觉舒服了不少，没想到京都附近竟然还有如此优美的地方。这还不是最关键的，最关键的是鬼陇丸接下来的一句话。

　　“鸣神大人，上面有一处天然形成的温泉，希望您可以好好放松一下。”

　　此时，鬼陇丸才缓缓说出这里真正好的东西。

　　他也是曾经来返京都偶然发现的。

　　对于这一片土地的人和妖而言，温泉是非常享受的放松方式。

　　尤其是天然的温泉…….

　　“天然温泉吗？”

　　影若有所思，她记得京都的确是有五大天然温泉，不过应该是后世开发的吧？没想到现在就存在了。

　　不过也没什么好奇怪的，这个世界可不是她记忆中的岛国。

　　而是真实存在神和妖的世界。

　　缓缓朝着山上出发，然后影还看见了不少的小动物，尤其是狐狸！一路上来她差不多看见了近十只狐狸。

　　这些狐狸很警惕，看见有人来了立马就跑得远远的。

　　然后在暗处小心翼翼的观察着这些来人。

　　“好多狐狸啊！”

　　巫女栀子也忍不住感慨了一句，第一次看到这么多狐狸聚集在一起。

　　“可能与山腰的神社有关吧！”

　　鬼陇丸跟在影和栀子的身后，听见了栀子的感慨，回了一句！

　　“神社？这山上还有神社吗？”
吆er淋③弍⊙奇 事岜

　　栀子显得有点迟疑。

　　他们这一大群妖怪去神社不太合适吧？虽然鸣神大人是比那些神明更伟大的神明。

　　“有的，几百年前香火还算是鼎盛，之后就慢慢的没落了，如今更是已经被荒废，很久都没有人来过了。”

　　在说着话的功夫，他们已经来到了山腰的位置，一眼就看见前面那高高立起的鸟居。

　　等踏入鸟居以后，没多久果然就看见了一处占地差不多七八百平方米的神社建筑，加上前方的院子有一千平方米左右。

　　这无不证明，曾经这里也辉煌过。

　　只是如今正神不显，而各地妖怪横行，虽然还有神社保持传承，可更多的都已经没落了。

　　“宇迦之御魂神……”

　　影看着神社前方的牌匾，微微一愣。

　　竟然会是这一位神明，连她的神社都已经被遗弃了吗？

　　宇迦之御魂神可能许多人不知道，但是她另外的神名，稻荷神，三狐狸神…就很多人知道了。

　　毕竟是岛国信仰最大最多的神明。

　　那怕是哪些更强大的大神，信仰也远不如她，只因为她是主司丰产、商业、农耕的神明。

　　那怕是到了现代，许多岛国的大企业都会供奉祂，祈求商业繁盛、鸿运昌隆。

　　最为出名的，大概就是她的稻荷大社吧！

　　上千的鸟居，独一无二的荣耀…….

　　根本就不是其他神可以比的。

　　“难怪会有这么多狐狸。”

　　这就说得通了，因为有狐狸神的神社在的原因吧。毕竟狐狸乃是稻荷神的眷族，神话中祂自己也时常以狐狸的形象出现。

　　倒是和雷神的鸣神大社很类似，同样的狐狸眷属，同样的千本鸟居。

　　稻妻鸣神大社一路上来的鸟居，在影的记忆中同样是有上千的数量。

　　看了下神社中几只小狐狸眷恋的趴在神像的位置，影倒是想起来了神子那小家伙以前的模样。

　　“栀子，有油豆腐吗？”

　　影忽然向旁边自己的巫女问道。

　　“哎…油豆腐？主人要的话，我现在去准备。”

　　虽然不太明白为什么鸣神大人突然想要油豆腐，但作为巫女的她并没有废话，就直接离开了山腰，去给影购买油豆腐了。

　　以她大妖的实力，来回根本不需要花费什么时间。

　　看着栀子直接离开去找油豆腐，影又看向了神社里的小狐狸们，其中好几只都还没成年，小小的好可爱！没忍住想要过去摸摸。

　　然而当它们发现影靠近的时候，立马就躲得远远的，显得有一些害怕陌生人。

　　这让影脚步停在了原地，看来并不是所有的小动物都会喜欢她，小团雀只是一个例外。

　　明明狐狸才是她的眷属，但这些小狐狸却害怕她。那些和她无关的小团雀则很亲近她…….

　　没有再继续靠近，等待栀子买来了油豆腐再试试看勾引它们吧。

　　又因为还有一会儿时间，所以影先跟着鬼陇丸去到了天然温泉的位置。

　　距离并没有多远，没一会儿前方就几乎没什么植物了，全是石头，而在不远处可以看见散发着蒸汽的景象。

　　“竟然真的有温泉，而且温度还刚刚好。”

　　就是地方太明显了，如果远处来人一眼就可以什么都看到。

　　并未多想，影直接让跟来的下属们，用石块将这里围起来，等待天黑以后再来放松一下。

　　对于温泉不管是少女还是影，都挺期待的。

　　会让自己觉得全身放松…….

　　面对鸣神大人的命令，妖怪们立即行动了起来，而此时的影则是再次回到了神社的前方。

　　在神社周围转了一圈，并没有发现有什么特别之处，就是很久都没有人打理过，都快变成了狐狸窝。

　　而意外的只是这些狐狸的品种似乎有一点多，身上的味道没有想象中那么浓，也不算是难闻。

　　“鸣神大人。”

　　这时候，栀子拿着一锅的油豆腐回来了。看着还冒着热气像是刚煮好的油豆腐，就明白她速度有多快。

　　“麻烦你了，栀子。”

　　接过油豆腐，影向眼前的巫女感谢。

　　然而栀子却是连忙摇头，为鸣神大人做任何事情都是她应该的，根本就无须感谢。

　　不过看鸣神大人的样子，她要油豆腐并非是自己想吃，而是用来喂狐狸的吗？这些狐狸还真的是幸运啊，能够被鸣神大人投喂。

　　自己怎么就不是一只小狐狸呢？

　　“…….”

　　她刚这么想，影却是拿着油豆腐自己尝了一块。味道还行，主要是那油水比起一般的素食好太多了。

　　但是真算不上好吃。

　　为什么岛国的狐狸喜欢吃油豆腐呢？

　　影将油豆腐放在了合适的地方，然后用手扇了扇油豆腐的香味，这一举动…瞬间就吸引到了神社内的狐狸们。

　　闻着油豆腐的香味，狐狸们都纷纷伸出来了头，目光渴望的盯着那一锅的油豆腐，仿佛口水都要流出来了。

　　恨不得马上就冲过去开吃！

　　然而它们注意到旁边的影和栀子，又显得有一些害怕和不敢。

　　这样僵持了不知道多久，终于有一只小狐狸忍不住油豆腐的诱惑，朝着影和栀子缓缓走了过来。

　　在确定眼前这两个女子没有要伤害自己的意思，才咬住了一块油豆腐。马上又看了一眼影，见她依然没有动手的样子，这才兴奋的吃了起来。

　　眼见有狐狸已经上了，而且还津津有味的吃了起来，其他还纠结的狐狸哪里还克制的住。

　　除了几只特别警惕的大狐狸之外，全部都跑到了影的身边，围着油豆腐进食。

　　果然没有狐狸能够抵抗油豆腐的诱惑，尤其是这些岛国的狐狸！

　　影蹲下身体，伸手去撸了撸其中一只小狐狸，这可把它吓了一大跳。咬着一块油豆腐就想跑。

　　但注意到影并没有恶意以后，又舍不得其他的油豆腐，还是止步了。

　　甚至当不再警惕眼前的影之后，小狐狸在她身上感觉到了一丝稻荷神的气息，对于狐狸的眷顾。

　　“神子以前也这么可爱，可之后…….”

　　撸着小狐狸，影不由拿着神子以前和这些小狐狸对比，那时候的神子也是蠢萌蠢萌的。

　　多可爱啊！

　　天天趴在她和姐姐的怀中…….

　　一直到那一件事发生以后，她彻底接替了雷电将军的职位，而神子也是成为了鸣神大社的宫司。

　　“咦…….”

　　忽然影注意到眼前这些小狐狸中有一只很特别，很不一样的小狐狸。虽然它也是在和其他小狐狸抢油豆腐吃，但是它本质…不像是狐狸。

　　相比于正常的狐狸，它形象看起来有点高贵，身上主体的毛发是白色，但四脚和头部却是金色……

　　看着在这一只混入在狐狸群中吃油豆腐的奇特狐狸，影伸手一把将它提了起来。

　　正吃津津有味吃着油豆腐的小狐狸突然被提起来，口中还含着半块豆腐，还有一些没反应过来。

　　等发现自己被人抓住之后，它这才慌张的想要挣扎。

　　可是它区区一只小狐狸，又怎么可能摆脱鸣神之手…….

　　这突然的动静，把其他的小狐狸也吓了一跳，似乎没有想到这个人竟然突然出手，纷纷都咬着口中的油豆腐四散奔逃。

　　而影并没有在意这些狐狸，而是认真的打量着自己手中挣扎的小狐狸，心中大概已经了然。

　　“果然……”

　　“鸣神大人，这只小狐狸有什么问题吗？”

　　栀子站在旁边疑惑的询问，在她的眼中…眼前的小狐狸就只是更加漂亮，像是狐狸中的王族一样。

　　除此之外就是一只普通的狐狸吧！

　　“你没发现吗？它体内含有的愿力和神性！”

　　影用双手捧着这一只小狐狸，没想到自己只是想用油豆腐勾引一下其他的狐狸，竟然勾引出来了一位…狐狸神。

　　“愿力？神性？”

　　栀子还真没有看出来。

　　“看来，这就是祂对于自己保护。”

　　连栀子这一位大妖都无法看出它的底细，想来就是它隐藏自己的能力吧！影也是作为天之鸣神才注意到了它的情况。

　　和上个世界，自己利用摩拉中那庞大的信仰创造的信仰神灵摩拉克斯一样。这是一位从信仰中诞生的，新生神明。

　　不，正确的说…应该是已经死去的神，重新从信仰中复活过来的存在。

　　而这一位神明，无须多想…也只有那一位稻荷神御馔津了。因为小狐狸体内的神性就是稻荷神御馔津的神性，只不过它现在很渺小，很脆弱……

　　甚至根本就没有什么力量。

　　从之前小天狗那里可以得知，高天原的正神并未完全死去，可能是被流放天外混沌，巫女和神官虽然勉强可以祈求祂们的力量，却无法沟通。

　　而天外混沌到底是怎样的危险之地，无人得知。
⑴②澪衫②淋起是爸群了

　　现在看来，那一位稻荷神御馔津应该已经损落了，但祂因为有着大量的信仰，不知道又利用什么方法让自己重生。

　　变成了现在小狐狸的模样。

　　还被自己的油豆腐给吸引了过来，应该也彻底失去了记忆，宛如新生儿……

　　只是正常来说，它应该是会在稻荷大社才对，那里是聚集她信仰最浓郁的位置。

　　但考虑到现在的小狐狸虽然没什么实力，可到底是信仰化身的神灵，只要有它的神像，应该都可以感应到神像周围的东西。

　　现在少女就在稻荷神的神社内部，神像面前用油豆腐勾引狐狸，却把她给勾引来了。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第22章 宫司巫女是神明名义上的妻子

　　“或许…我想要的大巫女，我要的宫司，已经有了！”

　　影双手捧着眼前挣扎的小狐狸，越看越觉得它像是神子，尽管毛发的颜色不对，但一样蠢萌蠢萌的。

　　更加重要的是，它的身份不简单！

　　极大可能就是已经损落的御馔津，重新于信仰中诞生的新生命，完美继承了她的神性与信仰。

　　活出了第二世。

　　这种重活第二世的情况在这个世界并不算少见，羽衣狐一次次转生，安倍晴明、苦莲大师的复活。

　　这样的手段，在一些强大的个体中似乎已经成自然了。

　　只是眼前的御馔津比不得其他人，它这第二世，就如大慈树王和小吉祥草王一样的关系。

　　说是完全的新生也可以。

　　“鸣神大人…….你想要这一只狐狸当你的大巫女？”

　　站在旁边的巫女栀子闻言有点在意，她是鸣神大人的巫女，让这只小狐狸当宫司，岂不是成为了她的上层了？

　　就这一只蠢萌蠢萌的小狐狸？

　　“它可不是一般的狐狸，极大可能是那位高天原的丰收之神….稻荷神，御馔津的新生！”

　　真的要说起来御馔津自然并非狐狸，而是须佐之男与大山津见神之女神大市比卖之女。

　　但是民间俗称“三狐狸之神”，并且经常将她与狐狸画为等号。

　　可能也是如此，这才刚刚从信仰中复苏的御馔津，直接以狐狸的形态出现了。

　　可能相比于人形，一开始实力未恢复之前，保持狐狸的样子更轻松一些吧！不管是体积还是其他方面，狐狸都比人形简单。

　　“御馔津？这小狐狸是稻荷神……”

　　稻荷神之名栀子自然是清楚，只是有一些难以置信，这狐狸是稻荷神？

　　有一种幻想破灭的念头！

　　“而且不是说，高天众神已经出事了吗？”

　　“就是因为出事了，所以才只能以初始狐狸形态从信仰中重新复苏，不过…想恢复原本巅峰状态，恐怕不知道要多少年了。”

　　这样也好，未来的岛国不再是岛国，而是她的稻妻。

　　根据任务要求，之后岛国所有的信仰都会被抹除，建立唯一的鸣神信仰。没有了信仰支撑，那些已经出事的高天正神也再无回归的可能。

　　而这只稻荷神，老老实实当自己的宫司，未来成就或许会更加强大。

　　而且因为御馔津与鸣神也有许多契合的地方，让御馔津成为鸣神的巫女，想想还真的有趣啊。

　　这一位三狐狸神，终将成为狐狸。

　　有了决定，影将自己的手指点在了眼前狐狸的额头上，然后自己闭上了双眸。

　　身上爆发出无尽的雷光和威严，在一阵电闪雷鸣之际，眼前狐狸的头上多了一道印记，同时身上也缠绕着丝丝的雷电。

　　“即日起，你便是我此世的雷神眷属。我赐予你雷电的权柄！”

　　影松开了眼前的小狐狸，看下它漂浮在空中，并没有掉下去。

　　她没有抹除小狐狸原本的神性和信仰，反而更给予了一部分雷电权柄的授予。

　　当然，既然是给出去的，那么影就随时有将权柄收回的能力，这样做只是为了让它可以更加快速的成长。

　　成为了雷神眷属，她可以更主动吸收属于她自己的信仰，然后以几何的速度迅速成长起来。

　　“…….”

　　小狐狸晃晃悠悠的摇晃着脑袋，它感觉自己突然变得不一样了，同时…成为了眼前之人的眷属，从神。

　　在提瓦特，七执政的眷属…也包含了失败的魔神，好比四风守护中的存在……北风狼王「安德留斯」在此之前也是魔神级的存在。

　　“吃吧！”

　　被剩下的油豆腐放在了小狐狸的面前，之前的狐狸都跑了，现在锅里还剩下不少，都是它的了。

　　盯着面前的油豆腐，虽然小狐狸还有一点迷迷糊糊，不知道自己怎么就成为了别人的眷属。

　　但它闻着油豆腐的香味，还是很快沉浸在了进食的乐趣里了。

　　“栀子。”

　　又转头看向了旁边的巫女，眼见她看着面前的小狐狸那羡慕的眼神，影想了想让她过来。

　　栀子闻言不敢犹豫，连忙来到了影的面前。

　　然后就看到鸣神大人把她的手放在了自己的额头上。这让栀子显得有点不知所措，突然的奖赏…….

　　不过很快她就发现，影可不只是摸头奖励，而是给予了她更重要的东西。

　　鸣神的加护。

　　“鸣神大人，我……”

　　眼中露出感激，但她觉得自己受之有愧，根本就没有为鸣神大人做出什么贡献，何德何能能够让鸣神大人亲自给予如此的加护。

　　“无需多言，你不止是我的刀，更是我的巫女。”

　　收回手，怎么说也是自己身边最亲近的巫女，本来就应该给予恩赐。倒是她才认识那只小狐狸就直接让其成为自己的眷属，显得有一些偏心了。

　　“是，主人。”

　　听见这样的话，栀子再难说出其他的什么。

　　只是尊敬的单膝跪在影的面前，努力克制激动的心情同时对于鸣神大人的信仰更是达到了极致。

　　愿意为了鸣神大人付出一切，在所不惜。

　　接着脑海中开始了解鸣神大人给予的加护恩赐。

　　此乃鸣神大人手眼通天的神通。

　　乃是大神通者其所见即是其所作为的权柄加护。此加护能够在她战斗时自行展开凶星之手眼，让她代行雷罚。

　　…….

　　当月亮升起，影此时已经泡在了温泉之中。

　　虽然以将军的身体，那怕不洗澡也没关系，但当整个人都泡在那暖和的温泉之中，感觉又完全不同。

　　温泉四周已经被堆起来的石头围住，只有上方露出，抬头可以一眼看见美丽的月色。

　　温泉池子不小，但除了影之外并无第二人。

　　要说起来，岛国这边泡温泉…一般主公都会带着自己忠心的家臣一起，那怕是妖怪也不例外。

　　那些百鬼势力的大将也同样会和最重要的核心下属在一个温泉之中，毫无保留！坦然面对。

　　这既是代表着主公对于下属的信任，也一种传统。那怕是到了后世，岛国不少黑社会依然保持这样的观念。

　　但很显然，影这里的情况不同。

　　她的下属也不敢。

　　甚至在影泡完温泉之后，这里的温泉几天内也不会允许任何人进入，尤其是异性。这是对于鸣神大人的侮辱。

　　所以哪怕是有温泉的存在，以鬼陇丸为首的大家也没想过享受。

　　当然，除了一人之外……

　　“主人，我可以进来吗？”

　　此时外面传来了巫女栀子的声音。

　　确定外面就栀子一人，影沉默了几秒…….

　　尽管岛国不少的势力首领，都觉得自己在温泉中坦然面对下属，也是一种威严表现，可是影完全不觉得。

南锦峮亿林（一）棋斯⑸玖事⑨⒏
　　倒不是尴尬，或者见不得人。

　　影的身材很好，样貌也是极佳，自然是不存在什么见不得人的情况。

　　就是不适应……

　　不过仅仅只是栀子的话，她也没有什么反感的想法。

　　再说，巫女乃是神明名义上的妻子，虽然每一位信仰众多的大神，神社中巫女数量极多，根本不可能真的把所有巫女都当成什么妻子。

　　只是在这片土地的文化中，尤其是在真的存在神明的情况下，名义上妻子的事实不会变。

　　反倒是在稻妻，巫女并没有这种说法。
V一琦扒捌零⑺镏易

　　可能是稻妻所有人就只信仰鸣神，而都知道鸣神乃是女性化身，自然是不会有巫女是神明名义上妻子的说法了。

　　就是影想着神子专武的介绍，那仿佛表白一样的言词，以及巫女是神明的妻子的说法，有点莫名的…合适。
艺er零珊貳龄棋事岜

　　“鸣神大人，我为您准备了一些清酒，还有一点甜点。”

②O拔⑸〇咎⑶六⑨裙
　　得到了影的许可，栀子才尊敬的走了进来，手中还端着一个木盘子，上面放了一副清酒以及两盘甜点。

　　她之前听说，那些贵族在享受温泉的时候，都会喝上一点清酒，所以专门去找了这些东西。

　　至于甜点，可是她花费了好大功夫才出从贵族的家里“拿”到的。

　　“……放在旁边吧。”

　　影身体完全泡在水中，就只冒出来了一个头，看着栀子拿来的东西有点无奈。

　　她可没有那些贵族的习惯。

　　泡温泉还喝什么酒啊，真奇怪…….

　　但是那木盘子上的两盘甜点心让她迟疑了一下，其实泡温泉吃点糕点也不错吧？

　　“是。”

　　眼见鸣神大人没有拒绝，栀子心中有了一丝喜悦。她和仙月姬不一样，不能时时刻刻都猜到鸣神大人想要什么，然后马上去为鸣神大人准备。

　　她只能笨拙的去努力思考，也不知道大人喜不喜欢。

　　“…….”

　　而就在影以为，眼前的巫女会把东西放下就离开的时候，却见她脱掉了足上的木屐和巫女服，端着木盘走了过来。

　　来到了影的身边，才把东西放好！然后拿起来了酒壶为主人倒上了一小杯清酒。

　　这让影的目光变得奇怪起来了，她对清酒并没有什么兴趣啊！

　　这是在干什么？把甜点心放下不就好了吗！

　　影假意的咳嗽一下，希望这个笨蛋巫女明白自己的想法，然而她并非仙月姬…可以一个眼神就猜到自己在想什么。

　　还以为鸣神大人哪里不舒服，连忙担忧的放下了酒杯，显得不知所措。

　　让影一阵无语。

　　这个笨蛋巫女，战斗方面的确是很厉害，其他方面就真的不行！和影的情商差不多。

　　…….

　　第二天。

　　众人全部收拾好了东西，准备正式前往京都城内部。

　　影站在鸟居之下，手中抱着小狐狸。可能是因为它已经成为了雷神眷属，对于影的举动倒不反抗，毕竟跟着这个主人，她不仅仅有油豆腐，还有那什么鱼吃。

　　比起油豆腐还好吃多了。

　　想起之前吃的水煮鱼，小狐狸还舔了舔嘴角，感觉没有吃够。

亿②玲三II淋⑦师芭群了
　　就是在跟着影离开的时候，它看着神社里其他的小狐狸有点舍不得，但也仅仅是一点舍不得而已。

　　彻底离开了山上，它就没有了那种想法，只是缩在影的怀中好奇的看着四周。

　　感觉到自己的头顶软软存在，它还用脑袋顶了顶…让影一阵皱眉，让它不要乱动。要不是确定它就是一只母狐狸，影肯定给她一刀。
医⒉O散⒉O⑦（四）疤

　　传说中的御馔津，虽然绝大多数的时候都是以女性和狐狸的形象出现，但神话中偶尔也会以男性身份现身。

　　虽然相比于女性和狐狸形象，男性形象很少出现。

　　不过这只小狐狸还挺好闻的，没有一丝狐狸的骚味，反而是一种清香。

　　说到底它根本就不是真正的狐狸，而是御馔津信仰和神性的化身。

　　“这就是京都城？”

　　来到了京都城，影看着眼前的平安京，千年魔都。

　　相比于岛国其他的地方格外的繁荣，面积也非常大，远不是一般的城池可比的。

　　如此才好，她之后会在这里建立属于她的稻妻幕府，甚至皇宫的位置建立最大的天守阁。

　　作为雷电将军，应当立于天上！

　　俯视人间，执掌天下大权。

　　要说起来，江户也是一个选择，毕竟江户乃是后世的东京，可目前来看…京都就是最合适的。

　　“这里就是平安京，也就是尘世最繁华的中心，目前只有大阪与江户的经济可以勉强跟上这里。”

　　鬼陇丸站在旁边为自己的君主解释道。

　　大阪的繁荣在于那是丰臣秀吉的地盘，在他掌权的这些年中，大阪发展迅速。尤其是大阪的天守阁，应该是当今最大的天守阁了。

　　而江户则是后来居上，隐隐之中表现出了极大的潜力。

　　江户城是豪族江户氏的居馆，在长禄元年太田道灌开始修筑江户城。

　　以后随着扇谷上杉氏的衰落，此城被小田原城的北条氏夺得。一直到了天正十八年讨伐北条的小田原之战后，德川家康入封关东，以江户为居城，江户城开始繁荣起来。

　　如果没有影插手的话，几年之后伴随着丰臣秀吉的倒台，德川家康会直接夺取政权，然后在江户开设了历时二百多年的德川江户幕府。

　　并且从此作为全国政治、经济中心，加上明治天皇，江户城最终形成了后世的东京都。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第23章 杀戮的起始

　　图片:"影",位置:"Images/1679891390-100358501-110115040.jpg"

　　踏入京都城内部，影明显感觉到了这一座城市之中，倒是隐藏着什么大恐怖。

　　大多数的平民根本无法理解，他们现在的处境多么危险。看着眼前京都城内来来往往的居民，看不出一丝担忧，只是在为了明天更好活下去而奔波。

　　或许无知也是一种福气吧！

　　不然现在他们都是疯狂的想要逃离这里。

　　因为整个城市内部，已经聚集满了大大小小的妖怪。

　　白天它们隐藏的很好，l不仔细根本就看不出来，都是躲在不容易被发现的角落里。

　　而一到了晚上，大概就是群魔乱舞。

　　在影的眼中，眼前的京都…已经是一座真真正正的魔都，妖气、污秽、怨气…已经快要实体化了。

　　这些妖怪的气息聚集在京都城的上方，也幸好这些普通人看不见，不然直接被吓死也不奇怪。

　　可能现在这一座城市妖怪的数量，是人类的好几倍吧。

　　“鸣神大人，我们似乎来晚了一步，这里所有的街道和区域，都已经被其他的妖怪势力全部占领完了。”

　　鬼陇丸扫过眼前的京都，迟疑的和影说道。

　　现在还是白天，妖怪虽然没有出现，但同样是妖怪的鬼陇丸可以很清晰的分辨出来，那些街道被占领的情况。

　　整个京都城，哪怕是最边缘的街道，都已经有百鬼势力占据了。

　　并且表明了势力的标志。

　　“那就抢过来好了！”

　　巫女栀子站在影的旁边，神色冷漠的开口。

　　眼前京都至少有上百个百鬼势力分区占据，势力小的只能占领边缘的半条街，而势力大的则是直接占领了好几条街。

　　京都作为人类政治中心，自古以来就是兵家必争之地，妖怪也不例外。

　　每晚这里的撕杀都不会少见，更何况还是现在这种情况。

　　接下来还会更加多的百鬼势力来到京都城，现在已经没有了地盘怎么办？自然是抢了！

　　所以在羽衣狐产子之前，每晚这里都有大大小小的百鬼势力彻底消失。

　　夜晚的京都城，绝对是最混乱最可怕的杀戮之地。

　　而伴随着大量的妖怪死亡，京都的怨气、妖气将会彻底笼罩，成为羽衣狐诞生下安倍晴明的最佳之地。

　　为什么羽衣狐明明在大阪过得很舒服，还要来京都产子呢？

　　京都作为政治中心是一方面，现在这情况也是一个原因，甚至现在大量的妖怪势力入场京都，也是他们计划的一环。

　　“等夜晚降临吧！我们先去找一个地方休息。”

　　影抱着小狐狸，并没有反对栀子的话。

　　既然已经来到了京都，杀戮就是必不可少的过程。她们也的确是需要自己的地盘合理的安顿接下来即将到场的百鬼下属们。

　　同时也得确保在仙月姬那边的人抵达京都之前，拥有完全属于他们的地盘，不会因为谈话…都有其他的妖怪在场。

　　因为全国各地的妖怪势力都聚集在这里，大妖也不会少见。

　　自己也可以看看有什么人才，补充一下自己的幕府大将空缺的位置。现在影手下才四位大妖，远远不够。

　　另外，大妖的尸体也是相当值钱。

　　那怕是无法换取原石，也至少是大量的摩拉。这个世界的妖怪可比上一个世界的妖魔鬼怪强大多了。

　　没办法，谁让民国时代已经进入了末法时代了。

　　到这世界一年来，影砍了不少大大小小的妖怪，现在等级也是差不多满级，尤其是之前土蜘蛛的经验丰富的惊人。

　　不愧是已经几乎超越大妖之上的妖怪，只是这个世界妖怪最强就是大妖，往上超越大妖也没其他的称呼，还是称呼大妖怪。

　　或者是大妖怪中的大妖怪。

　　不过按照影的规划，土蜘蛛、安倍晴明或许可以…以半步魔神或者下级来称呼了，唯一缺少的就是魔神的权柄。

　　土蜘蛛勉强企及魔神，而安倍晴明应该是下级的魔神。

　　从炼狱之中出来的安倍晴明，的确是拥有毁灭整个岛国的力量。

　　剧情里他也是想要这么做，彻底毁灭整个世界的地表，然后重新建立一个他想要的新世界。

　　只是遇见了主角开挂，然后一败涂地！

　　…….

　　众人找了一处地方安顿，等待夜幕的降临。

　　影独自待在一个房间里，把小狐狸放在了一旁。它也不乱跑，只是缩在了影的脚边，一副很亲近很粘人的小模样。

　　不说出去，肯定没有人相信它原本应该是一位高天正神。

　　摸了摸小狐狸的头，这粘人的小模样指定又是馋了。

　　然而这一点影却是想错了，它并非是因为馋嘴，而是有一些害怕。在影抱着它踏入了京都城以后，它就被京都的怨气、污秽所吓到了。

　　本来京都自古以来就汇聚着人间的悲伤和憎恨。

　　那怕是御馔津巅峰时期，也不会轻易踏入这里，这会让祂很难受，不管是人类还是妖怪的欲望，就仿佛是病魔一样向祂涌来。

　　祂接受着人们的信仰，可大多数的信仰并不纯粹，更多还是人类永无止境的欲望。而这些东西对祂不仅无用，反而有害。

　　更不要说现在，大量的妖怪聚集京都城，每一晚都有成千上万的妖怪死去，充斥着可怕的怨念与污秽。

　　相比于人类，在乱世之中妖怪诞生的速度更快，不管是怨念也好，植物也罢，都可以在意想不到的情况诞生了。

　　而且妖怪一出生就直接成型，无须和人类一样需要十年的时间才能长大。

　　漫长的岁月，对于妖怪而言成长的只是实力的强弱…….

　　京都城内的怨念污秽已经仿佛实质化了一般，凡人看不见，但作为御馔津的新生…小狐狸却看得很清楚。

　　它恐惧这些污秽。

　　唯有在影的身边，污秽才不敢靠近，才不会受到影响。所以才显得如此粘人，不想被影抛弃……

　　“我已让人去给你买油豆腐了，自己去旁边玩吧！”

　　抓了抓小狐狸的下巴，影让它去旁边自己玩。

　　但是它根本就不肯离开。

　　眼见如此，影也不好强求……

　　而且它和小时候的神子一样，用来暖手暖脚很舒服。

　　任由它缠着自己，影转而看起来了新出现的任务。

　　在抵达京都以后，就已经有新的任务出现了，虽然前面的任务她都还没完成，但不耽搁之后一起完成了。

　　【限时任务：毁灭以羽衣狐为首的京都妖怪。】

　　【任务奖励：160原石，80000摩拉。】

　　…….

　　【限时任务：在京都城内向世人展现天之鸣神的威严。】

　　【任务奖励：60-300原石，最高20万摩拉。】

　　……

　　【限时任务：击败最强姿态的鵺，即安倍晴明。】

　　【任务奖励：600原石，600000摩拉。】

　　…….

　　三个限时任务，时间限制为三个月。

　　但完全是可以看成一个任务，能够一起完成。而且本来就是她要去做的事情。

　　唯一的区别，大概就是不能提前解决羽衣狐，而是要让她将安倍晴明生下来。

　　甚至还需要以防其他人阻止羽衣狐产子。

　　比如奴良滑瓢和花开院秀元二人按照原本的发展，就是成功的阻止了羽衣狐产子，将羽衣狐的计划延后了四百多年。

　　等到了几百年以后，羽衣狐才成功在京都产下安倍晴明。

　　“奴良滑瓢…花开院秀元…….”

　　一个注定成为魑魅魍魉之主的妖怪，一个花开院有史以来最优秀的阴阳师。

　　现在在京都城需要注意的除了羽衣狐为首的妖怪之外，就是他们两个了。而且花开院的府邸就在京都之内，作为皇族的御用阴阳师，从古守护着京都。

　　花开院一族的先祖乃是芦屋道满。

　　在这个世界，安倍晴明是最大的反派，反而是芦屋道满才是正派阴阳师。

　　……

　　时间缓缓过去，天色渐渐的暗了下来。

　　那怕是在繁华的京都城，这里的人们也早早的回到了自己的家里，那怕外面街道灯火通明，也看不见一个人影。

　　在很久之前，京都就已经禁宵，不允许晚上还有人在外逗留。

　　事实上这也是为了京都的平民好，因为夜晚的京都根本就不属于人类，而是妖怪活跃的场所。

　　那怕是阴阳师们，也只能自保。

　　根本就没有能力将京都的妖怪全部赶出去，那怕是花开院一族也不行。

　　可以看见皇宫以及各大贵族的府邸都被一道道透明结界保护着，禁止妖怪潜入。

　　但在其他地区，尤其是平民区就只能看运气了。

　　尽管一般来说根据约定…妖怪不会主动闯入人类的屋子里，但也不排除一些妖怪根本就不信守约定。

　　又或者在妖怪们杀戮的时候…根本就顾及不到太多，战斗的余波也会牵连到一些无辜之人。

　　“鸣神大人，时间差不多了。”

　　此时鬼陇丸站在门外提醒道。

　　这个时候妖怪们都开始活跃起来了，又将会是一场腥风血雨的撕杀。

　　京都的区域就这么大，但这么多百鬼势力汇聚于此，为了地盘自然是少不了的杀戮，甚至…他们也马上要参与其中，抢下一片地区。

　　“有目标了吗？”

　　影推开房门走了出来，小狐狸连忙跟在她的身后。

　　“是的，平民区与贵族间隔之地，那里最为适合，另外也打听清楚占领那里的是两支关西的妖怪势力。”

　　“分别是关西的凶狼组和豺猫组，首领都是大妖，以我们的实力，无须鸣神大人动手，完全可以吃下！”

　　鬼陇丸迅速汇报着情况，在影这里休息的时候，他和其他的妖怪并没有闲着，而是观察了一下整个京都城的情况。

　　确定了晚上要下手的地盘，以及对方的实力。

　　太过于靠近皇宫并不算好，因为皇宫有大量的阴阳师守护，而且不方便藏人，贵族区也差不多。

　　而属于平民区又靠近贵族区的位置刚刚合适。

　　而且此时占据那里的妖怪势力不算太强大，鬼陇丸等人也足以啃下来。不能什么都让鸣神大人来做吧。

　　不然要他们这些下属做什么？

　　“凶浪、豺猫…看来都是单一的妖怪势力。”

　　这个世界的妖怪势力主要分两种，一种是什么妖怪都有，百鬼夜行！

　　另外一种就是种族妖怪势力。

　　“既然如此，那就按你想的去做吧！”

　　影没有意见，大手一挥让他们尽情的杀戮。

　　“是。”

　　得到了允许，鬼陇丸立即带着妖怪们前往了盯上的地盘。

　　“栀子，你也一起去。”

　　看着鬼陇丸带着妖怪们离开，影有一点不太放心，吩咐着旁边的妖刀巫女。

　　虽然那里的妖怪势力以鬼陇丸的实力拿下完全没有问题，但现在的京都城太混乱了，什么都有可能发生。

　　源源不断的妖怪势力加入，恐怕盯上一个地区的妖怪远不止这些。

　　“是。”

　　栀子闻言没丝毫犹豫，也连忙追上了鬼陇丸。

　　看着他们离开，影豺抱起来了脚边不安分的小狐狸，也走出了屋子外。

　　此时的京都街道上已经没有了人类的身影，取而代之的是群魔乱舞的妖怪。而且每一条街道都几乎存在杀戮的痕迹。

　　简直就是一处杀戮之都，人间炼狱。

　　那怕是占据了一条街不代表就安然无恙了，还有新来的百鬼势力，或者是隔壁的势力想要来咬一口。

　　杀戮会一直持续到天亮，妖怪的实力会减弱不少，这才会休战。

　　影看向了京都中心区域的位置，那里被一道巨大的结界保护着，就是皇宫了。不过那怕是再强大的结界也拦不那滑头鬼。

　　而她没有滑头鬼那来无影去无踪的能力。

　　但她想要进去的话也是很简单，砍一刀就可以进去了。

　　至少这世界的结界，那怕是花开院一族引以为傲的组合结界都无法承受她的一刀。

　　“女人？好香的女人！巫女？还是皇女？”

①貳龄叄弍霖器事⑧
　　“…….难道你家长没有告诉你，晚上不要出来吗？不听话的孩子会被妖怪吃掉的哦。”

　　这个时候一只独眼的牛头妖怪突然发现了影的存在，闻着她身上的味道，口水都流了下来。

　　越是身份高贵的处子，对于妖怪而言就越是宝物。

　　而影的身份之高贵，已经无法用常理表达，乃是尘世最殊胜尊贵之身。

　　而神灵的气息，同样更是妖怪眼中的美味…..



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第24章 人的统治可能会腐朽，但神治…

　　影抱着小狐狸，对于突然出现盯着自己的独眼妖怪并没有理会。

　　这样没有眼见的妖，根本就不明白它所面对的是怎样的存在，唯有大妖以上的妖怪才可以察觉到影的可怕。

　　无须动手。

　　在独眼牛头妖怪朝着影靠近的时候，天空突然毫无预兆的劈下来了一道惊雷，直接将这大胆的妖怪劈死了。

　　这一幕吓了小狐狸一大跳，那么大的一个妖怪，刚才还狰狞可怕，下一秒就被天雷劈死了？

　　“天晴也并不能掩盖雷霆的威光。不下雨也可以降下神雷，而这……就是冒犯吾之下场！”

　　影缓缓开口。

　　冒犯天之鸣神威严，这就是下场。

　　小狐狸闻言似乎明白了，一脸讨好的向影卖萌，表示自己很乖。

　　“接下来就不带着你了，去我的净土世界待一会儿吧！”

亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　虽然这一只小狐狸成长很快，但现在它并没有什么战斗的实力，想让她成为神子，还需要一段时间。

　　没等小狐狸反应，下一秒它就被影扔进了一心净土。

　　一心净土乃是影在姐姐交给她的梦想一心之上开辟的净土世界，类似于佛门的掌中佛国，也类似于神的神国世界。

　　事实上，如果她可以保持影的身体穿越万千世界的话，那怕是不需要尘歌壶也无所谓了。

　　只是从之前的情况来看，当她前往新世界的刹那，身体就会随机变成了另外一人。所以还是得备上尘歌壶才行…….

　　刚好在这个世界，只等契合度抵达百分之九十五，即可拿下尘歌壶。

　　现在契合度不高也没关系，她会在所有的任务完成以后，专心去扮演影的一切。这也是她所找到刷契合度的bug。

　　不然真正的等百分之九十以上，她已非原本的自己。

　　尽管现在她就已经不像是本来的她了。

　　尤其是影的身体影响，远不是上一个世界胡桃影响可比的。

　　把小狐狸扔在了一心净土，影这才朝着鬼陇丸等人所在的地方走去。说是让他们自己处理，但影还是有一些放不下。

　　如果没必要她不会插手，但如果事情严重…也不会袖手旁观。

　　......

　　无视了其他那些撕杀的妖怪，影一路向前。

　　这些妖怪基本上都遵守了不干涉屋内人类的约定，除了偶尔几个倒霉鬼，被妖怪的打斗所波及。

　　还好这样的情况只是个例。

　　只是影看着不远处，那已经被破坏的屋子里….惶恐不安的母子，还有那一个因为被其他妖怪砸入屋子里的狰狞妖怪微微皱眉。

　　这妖怪被其他的妖怪砸入了这屋子里撞坏了房屋不说，还目光死死盯着里面的母子。

　　似乎想要对她们出手。

　　本来正在睡觉的母子看着眼前可怕的妖怪差点没有吓晕过去，明明晚上老老实实关门睡觉为什么还会遇见这样的事情？

　　妖怪就在前方，也不敢逃跑…就死死保护着自己的孩子。

　　“我怕，呜呜呜......”

　　孩子被眼前的妖怪容貌吓到了，直接大哭了出来。

　　这哭声瞬间让妖怪显得有一些暴躁，只感觉无比刺耳，当下凶神恶煞的朝着大哭的孩子走了过去，就要对他动手，让他彻底哭不出来。

　　“不要伤害我的孩子！”

　　注意到妖怪的举动，母亲那怕同样是恐惧眼前的妖怪，依然不要命的挡在前面想要阻止。

　　但她一个普通人又怎么可能阻止得了妖怪。

　　眼看就要命丧当场的时候，一道宛如雷霆的刀光闪过，眼前的妖怪被一分为二。母子二人看着出现的美丽身影，迟迟没有反应。

　　而影也没有在意，只是收回薙刀准备离开。

　　尽管她们亦非自己的子民，但既然是在眼前发生的，影就做不到袖手旁观。而且这样的妖怪，随手解决而已......

　　“您......是...是神明大人吗？”

　　而就在影准备离开之际，母亲却是回过神来了，看着影的背影连忙询问道。

　　这让影停下来了脚步，她并未使用任何神力，只是用薙刀普通的砍了一刀而已，竟可以看出她是神明？

　　“我曾经见到神明，和大人你的气质一样。”

　　这时候她又连忙补充了一句。

　　“哦？其他的神明？”

　　影闻言来了一丝兴趣，这个世界的高天正神不都被流放天外了吗？要不就是和自己的小狐狸一样。

　　除此之外其他神，都是一些没有正式编制的野神、妖神。

　　“我小时候和祖母生活在京都之外的村子里，有一次在村子的湖边见到过和您一样气质的女神大人。”

　　根本无须影多问，她就连忙解释道。

　　“......”

　　和自己一样气息的神明？

　　难不成还要其他的大神早已经复苏了。

　　“村子在哪里？”

　　影继续询问。

　　“出了京都以北，大概三十四公里的村落......”

　　“......”

　　将这消息记下，影准备等一切结束以后，建立了稻妻幕府再去看看。高天原的神明不需要存在，这个世界只需要一个神！

　　如果真有其他高天原的正神，她也得出手抹除或者是收服。

　　又看了一眼面前的母子，影忽然利用手下的薙刀在空中画出来了一个由雷电组成桔梗印。

　　让桔梗印刚好将这一套房屋包裹起来。

　　“安心的待在屋子里，别乱走，这样的混乱情况，不会持续太久了。”

　　有了桔梗印的保护，那怕是房屋墙壁倒塌了一面，也无需担忧安全问题了。

　　而京都的混乱不会持续多久，从京都上方的污秽来看，羽衣狐产子根本就不会超一个月。

　　等待一切结束，影就会建立一个全新的国度，这天下势力混战，群魔乱舞的景象也将会成为过去。

　　毕竟，人的统治可能会腐朽，但神治…或许也会腐朽，但上千年内绝对安稳。

　　那怕稻妻再混乱，但绝不至于和这个世界一样。

　　当执政者有着让人无法反抗的力量，这个国家的好坏，全然是看执政者的心情，只要她不想，就算坏也不会坏到什么地方。

　　影或许会离开这世界，但她会留下类似于将军的人偶，替她继续维持此世的统治和平衡。

　　等待下一次再回来，也无需担心出什么问题。

　　至于材料，那怕是这世界没有，系统商店也可以购买。毕竟想要让稻光永恒的存在此世，唯有如此的选择。

　　至于神樱树......

　　就种在尘歌壶或者是一心净土吧！

　　这个世界无需神樱来净化地脉，也不存在天理。自然，也无需让神樱永远留在此世。

　　......

　　另外一边，为了底盘的占领，撕杀正进入了激烈时期。

　　这一小片区域的两大势力，凶狼组和豺猫组竟是联盟的情况，在鬼陇丸对凶狼组下手的时候，眼看就要灭了它们。

　　谁知道那些豺猫妖怪竟然从背后偷袭。

　　面对包围的处境，鬼陇丸一时之间显得有点被动。

　　还是巫女提刀直接跳了出来，对豺猫展开了杀戮。

　　那怕现在是成为了鸣神大人的巫女，栀子作为妖刀鬼对于杀戮的渴望并未完全消失。

　　那怕是有影给予的枷锁，也只是让她不会陷入被杀戮控制的欲望而已，不会完全让她对杀戮失去兴趣。

　　栀子独自一人手持妖刀，冲入了豺猫妖怪群中，一人一刀对付眼前上百只豺猫妖竟然丝毫不落于下风。

　　“一起上！”

　　豺猫老大也是一位大妖，注意到自己的手下惨死在这个妖刀巫女的手中，眼中充满了愤怒。

　　在让下属们一起上的同时，准备好不讲武德的偷袭。

　　甚至盟友凶狼组那边，已经顾不上了。

　　“一起来吧！小猫咪们。”

　　此时的栀子哪里还有在影身边时乖巧懂事的模样，鲜血沾在了她的脸上，还嗜血的舔了舔。

　　虽然是巫女的装扮，却更像是一个杀人鬼。不！不是像，她本来就是一个杀人鬼，与妖刀融合的妖怪都是如此。

　　听见栀子对它们的称呼，豺猫们不能忍了！

　　虽然被称之为豺猫，但它们可不是猫。

　　所有豺猫妖组合在一起，无比默契的继续朝着眼前的妖刀巫女出手，而栀子只是举起手中的妖刀横斩。

　　伴随着血色刀光，天空还有几道雷霆劈打了下来。

　　吓了这些豺猫一跳。

　　这个妖刀鬼竟然能够掌控闪电？

　　但栀子可没给它们解释的想法，只是继续朝着它们杀来。这些闪电乃是鸣神大人的加护，不得不说…的确是很有用。

　　伴随着她的攻击，概率出现雷电降临。

　　轻松解决掉了这些豺猫，栀子这才转而盯上了一旁的豺猫老大。

　　“你…你别过来！”

　　豺猫老大有点被吓到了，虽然它也是大妖，但就没见过这么凶残的妖刀鬼。

　　不敢再战，豺猫老大转身逃跑。

　　它不该来京都的，本来以为自己作为大妖，在这里怎么都有一席之地，但现在看来大妖在京都城内简直多如狗一样。

　　太可怕了！

　　它还是回乡下吧。

　　在乡下它怎么说也是一方土皇帝，很少有人有妖敢来招惹。

　　“想从我的手中逃走？逃得掉吗？”

　　栀子双眼赤红的盯着逃跑的豺猫，突然用自己的一只手握紧妖刀的刀刃，任由掌心被割伤…然后将血液抹在了妖刀之上。

　　可怕杀戮气息从她身上爆发出来，现在的她就仿佛是地狱的恶鬼，无比可怕！气场压制空气都显得凝固了起来。

　　她额头上的雷之三重巴纹，则是散发着淡淡的紫光，以防她被杀戮所控制。

　　而此时她举起手中妖刀朝着已经逃出了很远距离的豺猫老大斩去。

　　那可怕的妖气直接撕裂了面前的时空，一道巨大的裂隙在豺猫的背后出现，这个裂隙之中…妖气形成至少几十米的大太刀朝着它斩了下来。

　　看到这可怕的一幕，豺猫老大简直不敢相信。

　　竟然能够撕裂空间，隔空斩它？！

　　被大太刀锁定，豺猫老大拼尽全力的抵抗，然而还是在这一把巨大的太刀之下化为了灰烬。

　　“…….”

　　此时刚刚解决掉凶狼组的鬼陇丸带着手下过来，看着这一幕也是有一些震惊。虽然之前已经被鸣神大人的武力所习惯性震憾，可他没想到…妖刀栀子什么时候也是变得这么可怕了。

　　而看着此时杀气腾腾…身上缠绕着象征死亡黑气的栀子，鬼陇丸也有一点头皮发麻。当栀子转头看向他，那血色的双眸更是让他吓一跳，还以为栀子已被妖刀的杀戮欲望控制了！

　　还好很快栀子就平静了下来，让众人松了一口气。

　　“鬼陇丸，你哪里如何了？”

　　栀子平淡收回太刀，向鬼陇丸询问着情况。

　　“凶狼组的妖怪们全部都死了，按照鸣神大人的嘱咐，将大妖的尸体完整保留了下来。”

　　鬼陇丸指了一下旁边妖怪手中拖着的狼妖尸体，在很久之前影就和他们说过，大妖的尸体需要留下，她有用！

　　“呃。”

　　听着鬼陇丸的话，栀子这才反应过来。

　　自己刚才那一刀太狠了似乎把那豺猫大妖给砍没了？因为之前杀戮的愉悦，直接让她忘记了要保留尸体这一点。

　　她忍不住拍了拍自己的脑袋，为什么这么冲动啊！

　　那可是鸣神大人需要的东西。

　　“现在豺猫组也都被栀子小姐你解决了，这里地盘面前完全是属于我们了，可以去向鸣神大人报喜了。”

　　看到栀子一脸自责的表现，鬼陇丸并没有去主动提及这个，而是转移了话题。

　　“……虽然这里目前归于我们，但也仍然要小心其他的妖怪势力。”

　　因为鬼陇丸的话，栀子的情绪稍微缓和了一点，只是目光看向了其他街道，血腥味几乎弥漫了整个京都。

　　其他地方的杀戮还在继续。

　　如果换成曾经被妖刀完全支配的她，这里可能就是天堂吧！

　　永无止境的杀戮。

　　在羽衣狐之子出世之前，至少是这样。

　　“当然。”

　　鬼陇丸也是极为认真的点了点头，拿下了地盘也不少代表就安心了。

　　甚至目前就其他百鬼势力在互相撕杀，而京都妖怪稳坐钓台。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第25章 奴良滑瓢

　　图片:"影",位置:"Images/1679978061-100358501-110119042.jpg"

　　楼阁之中，因为第一天抵达京都城就顺利的拿下来了自己的地盘，众妖也忍不住庆祝了起来。

　　怎么说也算是开门大吉。

　　而影也并没有反对，反而很理解，尽管她是不太习惯这些。可哪怕在稻妻，军士们立下大功也会庆祝一下！

　　和其他的神明不同，作为行走在尘世的神明，七大执政之一，虽然她也会保持高高在上的高贵姿态。

　　但许多时候仍会走进人群，而不只是高居天上。

　　信仰的神明需要和信徒之间保持距离，更好的保证自己的神秘性，这才能够让信徒更深的信仰。

　　然而影并非需要信仰的神明，而是民众需要她。

　　神秘性没有那么重要，不管是被人崇拜还是信仰，都是源于她自身强大的武艺与权柄。

　　影坐于主位，看着眼前妖怪们喝得开心，也没有阻止。那怕是接下来有妖怪找上门来，也没什么大不了的事情。

　　只是她并不怎么喜欢喝酒。

　　如果是千代在的话，肯定会一起豪饮吧！

　　毕竟作为鬼族，就没有不喝酒的。

（一）弍磷II I弍淋VII师芭
　　那怕是旁边那位自己的巫女，她是从人类巫女变成了鬼，可也对酒很喜爱的样子，已经连续喝了好几大碗。

　　让一旁的妖怪不得不又去“拿”了好几坛酒过来。

　　这里的酒和菜几乎都是白嫖，妖怪吃东西很少给钱的，都是直接跑到那些贵族府邸“拿”就完事了。

　　普通人家里可没有酒。

　　不过也得需要有一定实力的妖怪才能够拿得到，贵族府邸一般都存在结界和阴阳师、巫女神官法师守护。

　　没有点能力的根本就进不去，进去了被发现也很容易被杀。

　　“鸣神大人，我敬你！”

　　这个时候，一位妖怪不知道是不是喝多了，竟然拿着酒杯走到了影的面前，向她敬酒。

　　这一幕瞬间让鬼陇丸和其他妖怪清醒了大半，脸色一变。

　　鸣神大人能够在这里参与他们的庆祝已经莫大的恩赐了，而明显看得出来…他们的这一位君主并非爱酒之人。

　　所以桌子前的酒都几乎没有动，这家伙真的是喝大了…竟然直接去找上了鸣神大人。

　　就在鬼陇丸这里要起身请罪的时候，影倒是没有说什么，只是拿起来了面前的酒杯回应了他一下。

　　这个时候就没必要破坏气氛了。

　　一口饮完，影对酒尽管不是很喜爱，倒也没那么排斥。不管怎么说在成为雷电将军之前，她也是武者。

　　只是相比于这些，更喜欢甜食而已......

　　眼见影这里竟然没有怪罪手下的冒失，反而接受了他的敬酒，众妖安心下来的同时，心中更是对于这一位君主多了几分忠心。

　　真的是一位仁慈的主公啊！

　　不仅仅武力超凡，其他方面也是如此充满了个人魅力，这才是真正值得追随的君主。

　　对于鸣神大人要建立的稻妻幕府，所有妖怪都充满了期待。一个同时管理天下人，天下妖的政权，不在乎出生，而是以能力和实力为主。

　　那怕接下来他们即将和最强的势力，羽衣狐以及众多大妖为首的京都妖怪开战，也是没有一妖恐惧。

　　反而充满了自信和期待！

　　只因他们这里有天下无敌的鸣神大人在。

　　羽衣狐之子的实力到底是有多么强大他们不知道，但鸣神大人实力多么恐怖，他们可都见过的。

　　那一刀，无疑是天下所有人和妖的噩梦。

　　是毁灭、无敌的一刀。

　　但凡鸣神大人对着京都来一刀，不管是京都此时争抢地盘的大妖还是那些京都大妖全部都得死。

　　“鸣神大人，既然您需要大妖的尸体，而现在京都城内聚集了这么多百鬼势力，不如......”

　　可能是因为影此时仁慈的态度，众妖倒没有那么约束了，这时候拿着酒坛子的狸猫走到了影的面前提议。

　　虽然不太明白影需要大妖尸体做什么，但现在的京都正是聚集大妖的最好时刻，其他时候...大妖们各自占领一方，可难以聚集。

　　或许在这一件事情结束之后，整个岛国的大妖都要死一大半。

　　“不急，那并非最重要的。”

　　“相比于尸体，我更想招募一些合适的家臣。”

　　影摇了摇手，大妖的尸体是很值钱。

　　再差都可以回收大量的摩拉，而大妖中比较特殊和强大的，更是可以直接换成原石。

　　所以对于影而言，这些都是行走的货币，但是她并不着急…因为到了最后，她会对这些妖怪进行一次整顿。

　　吃人的妖怪直接宰了回收，其他值得招募的尝试招募，那怕是不接受招募影也不会为难它们。

　　只要等稻妻幕府建立以后，它们遵纪守法。影就不会太干涉他们。

　　稻妻本来就是人妖共治的国度，不存在谁高人一等。职位也是按照能力大小来的。当然，如果违背了法律，那么就不会手下留情了。

　　尸体都不会错过......

　　只是如此一来，三大奉行中天领奉行的执法者…必须要有最顶尖的实力，至少实力超出寻常的大妖，而且还不能知法犯法。

　　栀子倒是可以作为巫女的同时兼职天领奉行的职位，但这远远不够。

　　鬼陇丸此时突然想到了这么，开口推荐道：“鸣神大人，目前京都比较出名的百鬼势力，除了那些京都妖怪之外，是一个名为奴良组的势力。”

　　“奴良组人数不多，但却拥有好几位大妖，为首的奴良滑瓢…更是拥有超越寻常大妖之上的诡异实力。”

　　奴良组在此时的京都诸多势力之中，也算是排名前五的势力了。

　　而因为奴良滑瓢作为滑头鬼，那诡异至极的能力，绝大多数妖怪都摸不着头脑。镜花水月的能力，绝对是寻常大妖无法抵抗的。

　　“奴良组...奴良滑瓢......”

　　对于奴良滑瓢，影又怎么可能不知道，他可是这个时代的主角，也是几百年后主角的爷爷。

　　如果能够收服奴良滑瓢，影自然是不介意。

　　镜花水月的力量，她都有一些好奇。

　　而且就她对于奴良滑瓢的了解，算是不错的妖怪了，对于人类并没有什么恶意。而他的奴良组也差不多。

　　......

　　就在影这里思考着如何收服奴良滑瓢的时候，就在离这里不远的几条街道，奴良组的妖怪们正展开了百鬼夜行。

　　对于入侵的妖怪势力和周边的势力展开围剿。

　　奴良滑瓢要更早来到京都城，并且已经拿下来了几条街。奴良滑瓢倒不是为了羽衣狐之子的传言而来，也不是为了对付羽衣狐。

　　他就没想过去对付什么京都妖怪。

　　就现在奴良组的势力，远不是京都妖怪的对手，这点自知之明还是有的，他来这里的目的一是为了凑热闹。

　　二则是扬名立万。

　　魑魅魍魉之主的称呼，要说没有妖怪感兴趣那是不可能的。

　　而想要成为魑魅魍魉之主...至少得先闯出名堂来，现在的京都正是宣扬奴良组威名最佳的时候。

　　原著剧情中奴良滑瓢之所以会对上羽衣狐，是因为他爱上了一位人类公主，珱姬！

　　而珱姬不但是公家贵族之女，而且天生拥有异能，可以为他人迅速治疗的能力。

　　那怕是断手断脚，那怕不是人…都可以快速恢复。

　　就连病痛都可以治愈。

　　这身份高贵又是天生神通，她的生肝…自然是妖怪眼中最珍贵的宝物了。

　　而当奴良滑瓢见到了珱姬，就喜欢上了这一位善良的公主，几次见面…二者就有了些许情丝。

　　然而羽衣狐为了安倍晴明刚好的诞生，不断的需求着这些公主的生肝，珱姬也自然成为了她的猎物。

　　奴良滑瓢对上羽衣狐根本就是迫不得已，但他为了珱姬…那怕是没有什么把握还是上了。

　　最后在天才阴阳师花开院秀元和退魔刀的帮助下阻止了羽衣狐和安倍晴明的诞生，救下来了珱姬。

　　如果羽衣狐不动珱姬，奴良滑瓢会不会去对付她，还是一个问题。

　　那怕奴良滑瓢乃是罕见的滑头鬼，但去面对羽衣狐这大妖怪中的大妖怪，外加京都那些已经成名上千年的顶级大妖，还是很难的.....

　　奴良滑瓢能够对付羽衣狐，完全是因为取巧。

　　......

　　此时位于奴良组占领的街道，才刚刚抵达京都的一支大妖势力直接盯上了这里。

　　而此时的奴良组正在自己的街道夜行，二者一碰上，一场战斗在所难免！

⒉淋拔（五）霖⒐删镏就宭
　　“胆敢入侵我们奴良组的地盘，你们未免也太嚣张了吧！”

　　奴良组的百鬼们盯着眼前的百鬼势力，气势恢弘。这一段时间里都是他们入侵其他势力的地盘，今天竟然有妖怪势力入侵他们的区域！

　　“奴良组？什么乡下的势力，没听说过！”

　　“这几条街你山猫大爷我看上了，识相点就恭恭敬敬的让出来，否则…你们也别存在京都了。”

　　听见奴良组妖怪的威胁，来者根本就没有放在眼里。

　　尤其是看着眼前这奴良组的成员，除了最前面的妖怪实力还不错，其他的都是一些什么不入流的小妖？

　　纳豆小僧？伞妖？河童…….

　　不是不入流的小妖就是低等妖怪，完全就是凑数的。

　　而山猫组可是斐下那边的最强势力，就是离京都太远，赶了这么久才赶到。京都的区域早已经被人先一步占领完，现在只能抢别人的了。

　　而他就觉得眼前这一条街好！

　　“哼！找死，山猫？马上就是死猫了！”

　　“总帅，让我来吧！”

　　这时，一位外型冷峻，留着长发，刘海覆盖右脸的男子握住了自己的刀和奴良滑瓢说到。

　　他乃是捩眼山的大妖怪，牛鬼。

　　一种脸是牛、身体是土蜘蛛的妖怪，特点是会幻化为人类，擅长操纵和迷惑，也可以化身为女性。

　　在他与奴良滑瓢战斗失败之后，被奴良滑瓢一句“由我来成为你的家人吧！”加入了奴良组。

　　从此对奴良滑瓢忠心耿耿……

　　“去吧！我看着你的表现。”

　　而站在最中间的男子开口了。

　　他应该是这里最帅的男性，从人类角度来看，非常的帅气。

　　长发横飘，上白下黑……

　　他的眼睛异常锐利，金色的瞳孔带着迫人的锋芒，眼角带着刺青一样的花纹，看上去显得格外妖异。

　　冷漠的嘴巴微微翘起，似在彰显他的尊贵。

　　简直就是漫画中典型的男神…….

　　而他便是奴良组的头目，奴良滑瓢！

　　听见了奴良滑瓢的声音，牛鬼不再犹豫直接朝着前方走了过去。相比于其他妖怪，他加入奴良组不久，自然是要好好表现才行。

　　牛鬼没有在乎其他妖怪，目光锁定在山猫组长的身上，身影迅速冲向了它。

　　而山猫组长见到气势汹汹沖向自己的牛鬼，也没有恐惧….同样是拔出来了自己的妖刀，朝着他迎了过去。

　　他妖刀乃是用自己的爪子打造的刀，斩杀了不知道多少妖怪。

　　然而仅仅是几个回合下来，山猫组长脸色就变得难看起来了，眼前的牛鬼实力竟然如此可怕。

　　明明都是大妖，二者的差距却是无比巨大。

　　“小的们，给我一起上…….”

　　山猫组长坚持不住了，就要让下属们一起上，只是下一秒…牛鬼手中的武士刀化为了一道闪光。

　　直接将眼前的山猫组长的脑袋砍了下来。

　　而山猫组的其他妖怪，正要动手，就看着自己老大脑袋飞了出去。

　　顿时发出了阵阵惊恐的呼喊。

　　“组长…组长死了！”

　　甚至由于自己的首领死得太快，它们一时之间都不知道该怎么办，群妖无首站在原地不知所措。

　　“这就是所谓的山猫组？还有谁？一起上吧！”

　　牛鬼右手一甩…将刀上的鲜血甩掉，然后将被自己斩杀的山猫尸体单手提了起来，看着前方一众妖怪厉喝道。

　　听到牛鬼的话，众妖才瞬间明白了处境，没有丝毫犹豫的马上向后逃窜。

　　老大都死了，还不跑在这里等死啊！

　　但此时奴良组其他的成员可一直都盯着它们的，在它们转身逃串的时候…早就急不可待的冲了过去



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第26章 连上天都要看鸣神大人的心情和脸色

　　看着牛鬼一个人大展拳脚，其他的妖怪也是坐不住了。

　　他们可不会让牛鬼一个人把所有的风头都抢去，所以奴良组有实力的妖怪都是一拥而上。

　　而后面的那些实力弱小几乎没有什么战力的成员则在旁协助，或是摇旗呐喊。

　　“跑啊！快点跑……京都的妖怪根本就不是我们可以招惹的。”

　　山猫组的妖怪们显然是被吓破胆了，最前方几只妖怪连忙喊着逃跑，但下一秒一道黑色的阴影便以雷霆之势猛的冲了过来。

　　银光一闪，划过了它们的身体，将它们齐腰斩成了两段。

　　乃是奴良滑瓢手下的乌鸦天狗。

　　虽然鸦天狗是天狗血脉中最低级的存在，但也远比一般的普通妖怪高贵。如果天赋尚可，未免没有成为大天狗的可能。

　　比起乌鸦天狗之类的妖怪，更加让人眼前一亮的乃是其他奴良滑瓢手下的大妖，虽然相比于牛鬼差了一些，但也是十分可怕。

　　随手就斩杀了一大片的山猫。

　　这根本就是一场完全不对称的战斗，不知道什么小地方来的山猫组，在短短一刻钟不到的时间，就完全被奴良组的成员击败了。

　　事实上奴良组的实力关键在于奴良滑瓢和他身边的几位大妖，都是大妖中相对比较强大的存在。

　　而其他妖怪根本不值一提。

　　好比牛鬼的确不是奴良滑瓢的对手，可他实力在大妖中也是比较前列的存在了。

　　之所以很快输给奴良滑瓢，最为关键还是奴良滑瓢的能力太诡异了。镜花水月的力量，可以轻松对付绝大多数的妖怪。

　　“总帅。”

　　牛鬼提着大妖的尸体回到了奴良滑瓢的身边。

　　“牛鬼你做得很好！”

　　奴良滑瓢似乎对于牛鬼的表现非常满意，按照奴良组的传统给予了奖赏。

　　在外人眼中可怕的大妖牛鬼，在奴良滑瓢的面前却表现的像是听话的孩子一样，那怕他的样子看起来比奴良滑瓢大不少。

　　而其他奴良组的妖怪们看到这一幕，对于牛鬼也是一阵羡慕。

　　“真是太厉害了！总帅大人。”

　　就在这个时候，一个冷艳美丽的白衣女子从后面走到奴良滑瓢身边，看着前方已经结束的战场夸赞着。

　　“看到了吗？雪女。这就是我所带领的奴良组，呵呵呵！名镇京都只是第一步。”

　　“接下来……你们会跟在我的身后，成为最强大的百鬼夜行，见证我一步一步的登上那魑魅魍魉之主！”

　　奴良滑瓢看着自己的手下们，非常得意的向身边的雪女说到，这就是他所建立的奴良组。

　　能够在如此短的时间里，成为当今最强大的百鬼势力之一，无一不说明了他的能力和眼见。

　　“是啊，您真是太厉害了。在你的带领下，奴良组必然会成为最强大的百鬼夜行，总帅大人！”

　　听见奴良滑瓢的话雪女没有一丝怀疑，她无比相信眼前的滑头鬼可以达成如此的成就。

　　这不是恭维，而是事实。

　　作为很早就追随奴良滑瓢组建百鬼夜行的雪丽，自然知道自己钦慕之人这一路走过来的荣耀与艰辛。

　　眼见此时的奴良滑瓢十分开心的样子，她突然想到了什么，趁着对方高兴之际，雪丽用那媚人的声音再次夸赞了他一句。

　　然后身体贴了过去，头微微抬起，靠向了奴良滑瓢的脸颊。

　　“少来了，想杀了老子吗！”

　　可惜，雪丽的打算还是落空了。

　　在她靠近的那一瞬间，奴良滑瓢就已经注意到了。

　　“啊呀！真是死相，偶尔来一下不行吗？和我…….接吻！！？”

　　雪丽的手轻轻的抚过奴良滑瓢的下巴，银色的唇瓣微微一张，一道凉爽的微风吹过他的面颊，掀起了他额头垂下的一缕黑白相间的发丝。

　　她之所以从最开始在远野就执意跟随着奴良滑瓢，不就是已经把芳心暗许他了吗？

　　只是奴良滑瓢明显对于她并没有兴趣。

　　“下次吧，接下来还有正事啊！”

　　被如此挑逗，奴良滑瓢依然纹丝不动，头一扭，避开了雪丽的气息，同时手抓住了雪丽挑逗自己的小手，轻轻的将她拉开了自己的身体。

　　这么多年来，这样的事情已经不是一两次了，所以奴良滑瓢的动作相当平淡而熟练。

　　雪丽幽怨的看着将自己推开的奴良滑瓢，又是“下一次”从他们见面到现在，奴良滑瓢已经用这个下一次的借口推搪了多少次了。

　　而这个下一次似乎永远都没有终结。

　　结果就是，这么多年来她的初吻直到现在，还好好的保留着。

　　明明以他的实力，根本就不用在意自己的寒气的。

　　不过，这个狠心的男人，自己偏偏就爱上了他！

　　雪丽那双泛着黑色纹理的赤色瞳孔泛过一丝黯然，转瞬即逝，仿佛从来没有出现过一样。

　　雪丽恢复到了平常的神态，俎拥在奴良滑瓢身侧。

　　“总帅，南北方向那边的凶狼和豺猫组提前被人端了…….那妖怪巫女好凶，我们还要继续过去吗？”

　　此时一只鸦天狗迅速飞到了奴良滑瓢的面前，带着一丝惊恐的和奴良滑瓢汇报着。

　　凶狼组和豺猫组所在的地区，其实它们奴良组早就已经盯上了，只是还没正式出手。

　　没想到就被人先一步抢了。

　　只是鸦天狗想着之前自己看到的那一刀，现在还有一些心惊。

　　那撕裂空间的大妖刀，根本就不是一般大妖可以拥有的力量，或许只有奴良大人亲自上阵才行。

　　“哦。竟然被人攻陷了，还说那豺猫的皮毛不错呢！”

　　奴良滑瓢闻言并没有生气，只是平淡的感慨着。在之前他看到那豺猫首领的皮毛，就绝对挺值得收藏的。

　　“总帅大人，让我去会会那新来的吧，将豺猫的皮给您带回来。”

　　闻言，牛鬼就想直接过去解决掉那插手的势力，拿回豺猫老大的皮毛献给奴良滑瓢。

　　奴良滑瓢有一个习惯，会去收集一些珍贵妖怪的皮毛，而亲手拔下皮毛献给他，被视为奴良组最大的荣耀。

　　“牛鬼，刚才你已经枪先了！怎么，这是不给我们其他人机会了？总帅大人，让我去吧！”

　　听见牛鬼的话，旁边的狒狒不乐意了，什么功劳都让他给抢了！虽然牛鬼的实力的确是除了奴良滑瓢之外最强，但不代表他们的实力就差了。

　　“无须争论，能够这么快拿下凶狼和豺猫的地盘，想来实力不会太差。”

　　“我们一起去！”
II⑨零物三VIII奇亦彡

　　看着牛鬼等人的举动，奴良滑瓢脸上的笑容很盛，奴良组需要的就是这种气氛。不过看着那边的方向，奴良滑瓢心中能够感觉到一丝不简单，自然是不会让他们单独过去的。

　　他不止把牛鬼等人当成下属，也是自己的家人。

　　喝过了妖铭酒的家人……

　　“小的们，准备好百鬼夜行了吗？”

　　奴良滑瓢看向了面前所有的百鬼，大声开口说道。

　　“是！”

　　奴良组的众人闻言都显得很激动，对于奴良滑瓢…他们发自内心的崇拜。

　　“好，那么百鬼夜行正式开始吧…….”

　　得到了众妖的回应，奴良滑瓢一甩手，很有百鬼之主气势的带领着手下的百鬼们，浩浩荡荡的前往了前方区域。

　　而跟着如此的首领，众妖也是满怀期待。

　　…….

　　就在以奴良滑瓢为首的百鬼们踏入街道的一瞬间，位于楼阁之上的影就已经察觉了。

　　不止是影，其他的大妖也都感应到了不速之客的到来，停止了喝酒的举动。

　　宴会差不多到此为止！

　　那怕是脑袋还有一点晕乎乎的妖怪，也利用畏让自己迅速清醒过来。

　　“这么快就有不速之客的到来…….”

　　巫女栀子让自己迅速清醒过来，有一些不满，正喝得开心呢…..

　　本以为至少今晚不会再有其他的百鬼势力靠近，没想到会这么快就有人闯入进来了，占领的地区还没热乎……

　　“鸣神大人，我去把这些冒犯的妖怪头颅为您献上！”鬼陇丸站了起身，就准备去解决掉这些打扰兴致的不速之客。

　　“不，都去看看吧！”

　　影并没有答应。

　　鬼陇丸的实力在大妖怪中算是中上层次，但她却感觉来者的气息并不简单，他不一定是其对手。

　　不过也有一丝不满，在这个时候出现。

　　而伴随着影的不满，本来就阴气沉沉的京都变得更加可怕，天空之上时不时响起雷鸣。

　　这让在场的众妖显得有些紧张。

　　这就是他们的神明，连上天都要看她的心情和脸色，心情不好就乌云笼罩，电闪雷鸣。

　　甚至会直接降下可怕的雷暴！

　　如果心情好，就会天气晴朗，那怕本来不好的天气也都会消散变晴。

　　“主人息怒。”

　　看着外面的雷霆闪电，栀子连忙跪下让影息怒。

　　这一位可是此世最恐怖的雷霆化身，她的愤怒无人可以承受，京都根本就经不起鸣神的折腾。

　　而其他妖怪见此，以为影很生气，也是连忙跪下让影息怒。

　　“无事，我并未动怒。”

　　眼见仅仅只是一丝不满竟然让他们这么担心，影让自己心情平静下来，让他们不要紧张。

　　而随着影的心情平静下来，天上的电闪雷鸣也跟着平复了下来。

　　见此众人才放心的站了起来。

　　而这突然的天色变化，也让京都其他的妖怪们一阵惊恐的同时摸不着头脑，这一会儿要下雨，一会儿什么都没发生的变化，也太诡异了。

　　其中也包括了奴良滑瓢和他的百鬼势力，看着天色的变化，他若有所思…似乎想起来了什么。

　　难不成是那一位鸣神…….

　　祂也来到了京都？

　　不过这并未影响百鬼夜行的脚步，依然是抵达了平民与贵族交接的街道区域。

　　一路上他们并没有看见什么其他的妖怪，而是空荡荡的一片。可正常而言…现在几乎全国的妖怪聚集在京都，整个京都可能都都装不下。

　　能够拿下凶狼组和豺猫组，这个势力的妖怪数量也应该不少才对，可是一路上整条街都不存在什么妖怪就很奇怪。

　　一直到，来到了街道中心，看着前方灯火通明的建筑，奴良滑瓢等人才停下来了脚步。

　　他们的目标就在那建筑里面。

　　“来了。”

　　牛鬼站在奴良滑瓢的身边，看着前方建筑，察觉到了什么。

　　伴随着他的声音，果然前方很快就凭空出现了三十多位身影，每一位的气息都很强，最差都是高等妖怪。

　　难怪没看见什么其他的妖怪，这抢下凶狼豺猫组地盘的竟是一支精英势力。

　　奴良组的实力不错，但高等以上的妖怪也是少数。

　　而当注意到那一道紫色身影的时候，牛鬼明显一惊，莫名的有一些恐惧。下意识看向了身边的滑头鬼，奴良滑瓢此时也显得有极为认真。

　　越是实力强大的存在，才越能够感觉到影身上所隐藏的可怕气息，多么让人畏惧。

　　“抢了这片区域的妖怪就是他们？怎么才这么一点人，总大将，我们直接上吧！”

　　此时奴良组的高等妖怪一目入道看着前方忍不住笑了起来，拿出武器便兴致勃勃的想要出手。

　　目前为止，在他们不去挑战京都妖怪的前提下，根本就没有其他的妖怪势力是他们的对手。

　　心态都已经有一些膨胀了！

　　“别冲动，对方远没有那么简单！”

　　眼见其他小弟们都要忍不住出手了，牛鬼连忙出声阻止，这一次的对手…根本就和之前面对完全不一样。

　　接着目光投向了奴良滑瓢身上，不知道现在应该怎么办。

　　是继续？还是撤离？

　　如果继续的话，眼前的对手很有可能让他们损失惨重，而撤离…那也未免太丢人了。

　　尤其是对于他们的总帅奴良滑瓢而言，难免会让下面的妖怪失望，连交手都没有，就直接撤离…….

　　奴良滑瓢没有说话，只是在思考什么。

　　“……”

　　而此对面，影这边的妖怪也是已经蠢蠢欲动了。

　　“这些就是入侵的妖怪势力？鸣神大人，让我先去会会他们吧！”

　　拿着狼牙棒的山童主动请战，他实力距离大妖还差一步，但也算是一号人物了。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第27章  应当庆幸并非御前大比

　　“这些妖怪没有你想的那么简单，他们就是最近在京都名声大噪的奴良组！”

　　眼见山童的举动，鬼陇丸一把拦住了他。

　　虽然清楚它应该是想在鸣神大人面前表现，但也得看看对方是什么人啊。

　　前面好几位大妖，山童过去根本就不够看。

　　尤其是为首的奴良滑瓢和牛鬼等人，都是知名的大妖怪。

　　关于奴良组的情报他自然是有所了解的，不然之前也不会向鸣神大人推荐，只是没有想到…之前推荐完不久，奴良组的人就直接找上门来了。

　　而且还是以这种方式。

　　“鸣神大人，不如让我去会会这奴良滑瓢！”

　　鬼陇丸向影请战。

　　尽管之前有向鸣神大人推荐奴良滑瓢，但现在他找上门来也是不能容忍，必须将其拿下，在鸣神面前赎罪。

　　同时他也很好奇，这位奴良滑瓢的能力是不是传言的那样神鬼莫测。

　　“你并非他的对手。”

　　影将目光从奴良滑瓢的身上收回，总算是见到了这一位“主角”了。

　　不得不说…年轻时候的奴良滑瓢真的是很帅。

　　与奴良陆生妖化以后非常相像。

　　眼睛下方有着花纹，脑杓以上的发色为金色，但脑杓以下是黑色。双瞳为金褐色，背上有大面积的刺青。

　　看起来很斯文，但实际上却是那种流氓型的，也难怪那位公主会心动。

　　对于那种乖巧善良的女孩，奴良滑瓢这种个性的确很容易被吸引。

　　而他现在这帅气的样子，很难将他和四百年后老了…那种矮小老头的模样联系起来。

　　“…….鸣神大人，我想试试看！”

　　听见鸣神大人说自己不是奴良滑瓢的对手，鬼陇丸并不气馁，但是不去亲自试试看他还是比较不甘心的。

　　奴良组也就是新起的势力，鬼陇丸不认为自己差他多少。

　　“…….”

　　眼见面前身边鬼陇丸的态度，影想到了那些在她面前，那怕是付出生命代价也要尝试的稻妻武士。

　　有时候，一些东西比起生命更加宝贵。

　　这算是御前大比吗？

　　算是，又不算…….

　　输了的人，不会面临将军的那一刀。

　　“可以。”

　　没有拦着他，影也想要看看奴良滑瓢的镜花水月。

　　“多谢鸣神大人。”

　　鬼陇丸很认真感谢影给他能够在御前，展现自己武艺的机会。

　　尽管鸣神大人认为他不是奴良滑瓢的对手，可他会向鸣神大人证明自己不比他差。

　　手握住自己的妖刀，这把妖刀是他尸骨打造而来，作为龙种的大妖怪，虽然在影的面前显得不值一提。

　　可也有着自己的傲气。

　　“奴良组的各位不请自来，显然是来者不善。”

　　“我乃御建鸣神主尊大御所大人旗下，鬼陇丸！闻名奴良组的总大将实力雄厚，请赐教。”

　　来到了奴良组众人的前方，鬼陇丸目光看向了奴良滑瓢，手中的妖刀发出一阵阵的龙吟声。

　　大妖的气息豪不掩饰！

　　“哦？御建鸣神主尊大御所大人……”

　　“她果然是那位天之鸣神吗？高天正神竟也与妖怪为伍。”

　　奴良滑瓢对于鬼陇丸的战意显得并不是很在意，反而对他口中的御建鸣神主尊大御所大人感兴趣。

　　一年前的满天雷鸣，他就猜测是有高天正神降世，现在终于看到真人了。难怪气息如此可怕，并且身上聚集的愿力和妖怪们的畏显得格格不入。

　　“总大将由岂是什么人都可以挑战的？我来做你的对手。”

　　没等奴良滑瓢开口，牛鬼直接走了出去。

　　这个时代的岛国人和岛国妖怪都很受三国演义的影响，崇拜三国的武将。甚至战国时代许多的岛国武将，都被自誉为小关羽、小张飞……

　　大名在之前也都被称之为“主公”，斗将更是传统之一。

　　而在妖怪中，这样的斗将方式也是极其流行，尤其是滑头鬼世界很明显融入了一些三国元素。

　　百鬼势力交战之前，也会进行斗将，赢了以后己方士气必然高涨，而输的一方则是反之。

　　更何况这个世界的高等妖怪和大妖实力本来就远超其他的妖怪，一方高端战力强大，那怕是不需要什么小妖，依然可以镇压对方。

　　牛鬼走到了鬼陇丸的面前，张开手掌握紧了刀柄。

　　眼前的鬼陇丸给他的感觉绝非一般的大妖可比，自然是不敢轻视。

　　而鬼陇丸微微皱眉，没有直接和奴良滑瓢交手让他有一些不耐。也没说什么，只要解决掉眼前的牛鬼，奴良滑瓢自然就坐不住了。

　　当下瞬间拔刀斩出。

　　几道可怕的剑气就飞向了牛鬼。

　　面对鬼陇丸的攻击，牛鬼也不甘示弱，两位剑术极佳的大妖就在此展开了华丽的剑术比拼。

　　只是相比于鬼陇丸，牛鬼还是差了不少。

　　那怕是没有使用最强大的奥义，没多久牛鬼就直接败下了阵来。

　　眼看就要死于鬼陇丸刀下的时候，奴良滑瓢突然出现在了他的面前，手中的太刀无比轻松的样子挡住了鬼陇丸的妖刀。

　　“总帅……”

　　看着奴良滑瓢帮自己挡下了鬼陇丸的攻击，牛鬼显得有一些惭愧。不仅没有为总帅赢得胜利，还需要总帅来亲自救自己，真的是丢人！

　　“牛鬼你已经表现的很好了，是对手太强，而不是你弱……”

　　安慰了一句牛鬼，又让他回到大部队，奴良滑瓢才转头看向了鬼陇丸。

　　“既然挑战的是我，那么我自然是不能让你失望了！”

　　“奴良滑瓢，你终于出手了！”

　　鬼陇丸也不在意牛鬼的情况，看着奴良滑瓢出手，眼中出现了战意，这才是他要挑战的对手。

　　在鸣神大人面前，证明自己的实力！

　　“那么接下来，就由我来当你的对手吧！”

　　面对眼前战意高昂的鬼陇丸，奴良滑瓢则显得无比淡然，甚至带着几分那怕是同性都会被他折服的气魄。

　　或者说是…人格魅力。

　　而眼见自己的总大将即将亲自出手，旁边的奴良组妖怪们都显得很激动，又可以再一次看见他们的老大英姿飒爽的姿态了。

　　自从奴良组在奴良滑瓢的带领下，拥有了如同牛鬼之类的大妖，他甚至都已经很少亲自出手。

　　因为一般的对手，牛鬼等人就足以对付。

　　“……”

　　鬼陇丸没有废话，面对奴良滑瓢他没有一丝保留实力的想法，将自己的“畏”附加于妖刀之上，妖刀散发出可怕的血气。

　　看着眼前的奴良滑瓢，鬼陇丸以闪电般的速度拔刀斩出。

　　那妖刀携带的可怕血气，伴随着龙吟…仿佛是一条血色妖龙朝着奴良滑瓢撕咬而来。

　　他的这一刀能够轻松斩开其他妖怪的畏…….

　　就在鬼陇丸亲眼看见自己一刀成功将眼前的奴良滑瓢腰斩，身体一分为二…可下一秒背后就感觉到一阵毛骨悚然。

　　连忙下意识朝着后方横档，果然第二个奴良滑瓢已经出现在了他的背后，手中的太刀差一点就刺入了他的体内。

　　然而还没等鬼陇丸松一口气，面前的奴良滑瓢只是向着他帅气的微微一笑，然后就消失的无影无踪。

陸〇er②叁事疤⑻私南锦
　　鬼陇丸警惕的看着四周，完全不见奴良滑瓢的身影。

　　只是感觉危机无时无刻不在锁定着他。

　　这种感觉相当让人不爽，甚至是头皮发麻…….此时他才算真正的体会到了奴良滑瓢的力量之诡异。

　　“鬼陇丸已经败了！”

　　看着面前的比武，影平淡的开口。

　　在一开始，鬼陇丸就已经中了奴良滑瓢的镜花水月。

　　所谓的镜花水月乃是滑头鬼的本质，最基本的天赋。也是一种很可怕的天赋，在许多动漫之中…拥有类似能力的人都很可怕。

　　比如眼前的奴良滑瓢，比如死神中的蓝染……

　　所谓的镜花水月，给人就像打中了但却有没中的感觉。正如那镜中花水中月，没法捉摸。

　　此乃滑头鬼的真正属性，也是十分风雅的招式。

　　因为镜花水月的力量，滑头鬼始终展现出来的就是那么从容，胜券在握。

　　“我去对付他！”

　　栀子听见影的话，以为鸣神大人对于鬼陇丸不满，手持妖刀就想代替鬼陇丸对付奴良滑瓢。

　　“不了解镜花水月的能力，你也很难赢他，更何况这并非他最强的力量。”

　　影叫住了栀子。
峮污亿琦把把玲企瘤I

　　栀子的实力的确是很强，甚至在鬼陇丸之上，但初次面对奴良滑瓢的能力，肯定会吃亏、胜算不大。

　　而那怕是明知道奴良滑瓢的能力，时时刻刻警惕他的力量，依然会中招。

　　很难预防的…….

　　所以羽衣狐在内的大妖中的大妖对于他都很是头疼，尽管奴良滑瓢单纯实力肯定不如她们，可是这一股诡异的能力太琢磨不透了

　　那怕栀子上，什么都懂也会吃大亏。

　　而在此时，鬼陇丸彻底不能忍了，滑头鬼的力量让他感觉自己力气都打在了棉花上，有力无处使。

　　就在他忍不住想要动用底牌，那怕是毁了周围的一切也要将奴良滑瓢这抓不住摸不着的滑头鬼解决之时。

　　奴良滑瓢的刀不知道在什么时候，已经刺穿了他的胸膛。

　　而这个时候他才发现了自己已经中招了，让人毛骨悚然。

　　“够了，我来做你的对手吧！奴良滑瓢。”

　　一道天雷降下，影直接逼退了眼前的滑头鬼。

　　接着身影瞬间出现在了鬼陇丸的身边，扫了他一眼，鬼陇丸是大妖…仅仅是这样的伤势并不严重。

　　奴良滑瓢手下的那把太刀，并非那把退魔刀弥弥切丸。也就是说，奴良滑瓢现在还没见到珱姬？

　　“鸣神大人，让您失望了！”

　　鬼陇丸单膝跪在影的面前，他想证明自己的实力，却是在奴良滑瓢面前显得如此狼狈。

　　“你该庆幸，这并非御前大比！”

　　影看了他一眼，面无表情的说道。

　　不过对于鬼陇丸，她的确是做不到见死不救。

　　目前来说，鬼陇丸都表现的还不错！

　　“是。”

　　鬼陇丸尽管不太清楚什么是御前大比，但也没敢多问。

　　而此时影将目光重新看向了眼前的奴良滑瓢，等待着他的答复。对于滑头鬼的能力，目前她依然并未完全明白，但不得不说…他很适合自己之后建立稻妻幕府大将人选之一。

　　而在收服他之前，光说是没用的，先用武力说话吧！

　　赢了的人才有资格提条件。

　　“能够和天之鸣神交手，也是我的荣幸。”

　　面对影的目光，奴良滑瓢丝毫没有畏惧，甚至直接同意了和她交手，显然他也很想见识一下这一位天之鸣神的力量。

　　奴良滑瓢对自己的能力还是相当自信的。

　　“好，去城外吧！这里施展不开。”

　　眼见奴良滑瓢答应，影直接开口说道。说完以后，并未等待他回应直接自顾自的朝着城外而去。

　　影自信他不敢不来。

　　“…….”

　　看着眼前这一位天之鸣神孤傲的举止，奴良滑瓢扛着自己的太刀，脸上到是出现了几分感兴趣。

　　还真的是有趣啊！

　　哪怕当感觉到了影体内隐藏的恐怖，他依然无所谓的样子。

　　甚至对这一位鸣神更感兴趣了。

　　神明的魅力，相比于女人和女妖，似乎截然不同。

　　尤其是，眼前的天之鸣神是目前这个世界出现的唯一一位正神。

　　“总帅大人……”
二林巴伍霖咎删 瘤咎羣

　　眼见奴良滑瓢要和那位可怕的神明交手，牛鬼等大妖有一些不安。虽然他们都相信奴良滑瓢的能力，可那一位鸣神给人感觉太可怕……

　　仅仅随手操控的雷电，就已经让人生畏了。

　　“…….”

　　对牛鬼等人的担忧，奴良滑瓢只是无声的摇了摇手，让他们不用大担心。

　　…….

　　离开了京都城，影在一块空旷的地方停了下来，这里就很适合战斗。而没多久，奴良滑瓢也来到了影的面前。

　　“准备好了吗？”

　　影抬起手…华丽的薙刀依然出现在了她的手中，伴随着手中薙刀轻轻一动，刀鸣之声瞬间传荡四方。

　　看着眼前的奴良滑瓢，她神情无比平淡，这也是她对于自身武艺的自信。

　　“既然来了，决斗不就已经开始了吗？”

　　奴良滑瓢显得无比的淡然，即便是面对眼前这可怕的天之鸣神，仍然表现得很是随意。

　　此乃滑头?特殊心境。

　　诞生于镜花水月的特殊妖怪，他的心境也自然是处于明镜止水的姿态。

　　无法维持明镜止水的心境，他也就不是滑头鬼，更无法影响他人陷入镜花水月的状态了。

　　图片:"影",位置:"Images/1680064688-100358501-110122982.jpg"



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第28章 天上天下惟我独尊

　　“......”

　　听见奴良滑瓢淡然的回答，影也没再废话。

　　只是美目一凝，寒光闪过，身形如同雷电一般迅速冲出。

　　手中薙刀雷光闪动，出手没有半分拖沓，对着奴良滑瓢所在之处便是横扫而出。

　　这宛如电光一般的速度，那怕是最强大的大妖也无法反应。可以说仅此一刀，无需其他的力量影就可以轻易斩杀一位大妖。

　　看到影这雷霆般的攻击，跟来的奴良组众妖神情微变。

　　这速度换成他们估计已经死了，不知道总大将还能不能和以往那样平安无事，心中不免有些担忧。

　　在对付其他的大妖时，他们一点都不担心奴良滑瓢，但这一位不同。

　　不过......

　　雷光横扫，众目睽睽之下奴良的身躯被拦腰而断，但是他仍然屹立于此处，那被斩断的位置化作水墨一般，好似消散，又仿佛毫无变化。

　　看着眼前的这一幕，影没有失望，反而挺满意的。

　　这才是她印象中的奴良滑瓢，如果她这么随手一刀都无法抗拒，那就太让人失望了。

　　“没想到作为天之鸣神，除了雷霆的权柄！你的武艺也如此强大。”

　　“要是我真的被砍中的话，一定会很痛的吧？”

　　奴良滑瓢拍了拍手掌！

　　影所展现出来的武艺的确是让他意外，以为这一位天神只是雷电可怕，没想到武艺更是非凡。

　　只是他的语气虽然严肃，但再怎么看奴良滑瓢此刻都还是那漫不经心的样子。

　　这让影目光一凝！

　　他还是自己在这个世界，第一个面对自己，如此淡然的对手。

　　“这能力的确是神鬼莫测，连鸣神大人的攻击都可以无视？这就是…滑头鬼的镜花水月吗？”

　　栀子目光死死盯着奴良滑瓢，难怪鸣神大人说自己不了解他的能力也会吃大亏，这样的力量的确是不简单。

　　原不是什么普通幻术可以解释的。

　　“镜花水月......”

　　影并未动用什么权柄，只是右手一动…薙刀继续斩出，渗人雷光在此刻疯狂跳动，对着奴良所在之地就是一阵让人眼花缭乱的雷霆刀光斩击。

　　而在这种攻击下，奴良滑瓢那水墨一般的身形也是尽数消散，但仅仅是一个眨眼的时间，便重新凝聚在了影身后的位置。

　　也就是在这个时候，奴良滑瓢终于是做出了攻击，手中的太刀寒光乍现，对准影的后背便是迅速斩落。

　　但影的反应速度何其之快?

　　根本无需特意去感知，只是依靠着身体本能的反应，就在须臾间转身，薙刀在身前一横，就轻而易举的挡下了对方劈砍而下的斩击。

　　嘭！

　　影根本没动用其他的力量，纯粹的薙刀术以可怕的力量斩向了他，单纯的力量碰撞直接爆发出震耳欲聋的声响。

　　顷刻间，影双眼之中雷光涌动，双手用力撑开奴良的刀刃，然后薙刀继续挥动，自下而上的斩击将奴良滑瓢从中间给切开。

　　但也是这个时候，影眉头微微一挑。

　　还是一样，没有砍到的感觉。

　　就和之前如出一辙，奴良滑瓢那身躯被斩中的地方，出现了水墨一般的妖力，然后身形开始如?一般消散，又迅速在另外一个方位凝聚成型。

　　不过这种能力虽然很奇怪，但影依然没有半点担心。

　　不管是如何古怪的能力，在绝对的力量面前都是没用的，不过仅仅依靠简单的薙刀术，的确是很难击败奴良滑瓢。

　　“镜花水月，这就是我的能力体现。”

　　奴良滑瓢将刀轻轻放在自己右肩之上，略显轻佻的说道。

　　拥有这种能力的他，在实力没有超越他太多的战斗之中，基本上都是立于不败之地的。

　　镜中之花，水中之月......

　　镜花水月这种梦幻的存在，即便掀起涟漪也无法触及月亮在水面上的倒影，滑溜寂静的消失，这就是滑头?！

　　“总帅大人！”

　　“太帅了，不愧是总大将。”

　　“......”

　　看着奴良滑瓢无比淡然，潇洒应付眼前对手的身姿，奴良组的妖怪都崇拜的喊道。

　　唯有鬼陇丸、栀子等人面露嘲讽，这些无知的妖怪根本就不知道鸣神大人之神威有多么可怕。

　　现在不过是鸣神大人以最简单的方式试试看奴良滑瓢的能力而已，但凡鸣神大人有一丝杀意，这个他们看不透的滑头鬼，早就死得不能再死了。

　　而事实也是如此，看着奴良滑瓢这随意的态度，影也稍微认真了一点。

　　瞬身！

　　手持薙刀，影以闪现的形式瞬间出现在了奴良滑瓢的面前，一刀斩下！

②O芭（五）零疚衫流韭
　　奴良滑瓢脸色微变，再一次避开了影的斩击。虽然他表现得轻松随意，但只有他自己知道，在面对影的武艺，他心中的压力多么大。

　　一不小心就会惨死在她的刀下。

　　“......”

　　竟然还可以躲开，影也稍微意外了起来。奴良滑瓢比起她想象中还要顺滑一些。

　　不过，这样他还可以躲吗？

　　“万雷归葬！”

　　面无表情的将手中的薙草之稻光往地面插下，下一刻天色大变，周围所有的妖怪都感觉到了一丝压迫感。

　　奴良滑瓢脸色也是微变，这是什么手段？

　　可来不及说什么，突然在影的周身大范围内…疯狂降下了可怕的落雷。

　　面对这万雷轰顶，奴良滑瓢完全不敢硬来，这样的大范围可怕杀伤力他的镜花水月根本无法抵抗。

　　也只能拿出来了自己的底牌。

　　真·明镜止水！

　　然而就在奴良滑瓢发动真·明镜止水的那一刻，影手向的薙刀已经朝着他斩了下来了。

　　来不及抵抗，那可怕的雷霆刀光已经命中了奴良滑瓢，就仿佛无比巨大的刀光将一面巨大的湖泊直接从中切开。

　　管它什么镜花水月。

　　毁不掉湖泊中月亮的倒影，不就把整个湖泊都毁了。

　　伴随着一阵镜子破碎的声音，奴良滑瓢的四周空间不断出现了水墨一样的裂痕，然后…真正的奴良滑瓢脸色苍白的缓缓站起。

　　他的镜花水月，明镜止水被彻底破了。

　　没有了镜花水月的力量，奴良滑瓢甚至实力还不如牛鬼！

　　“这，怎么可能?!”

　　奴良组的众妖看着前方虚弱的奴良滑瓢满脸难以置信，眼中的震惊更是无法掩饰半分。

　　在他们眼中几乎无敌，永恒处于不败之地，不管是在面对怎样强大的敌手，都无比从容的奴良滑瓢大人，竟然会败得这么彻底。

　　此时的沸沸强作镇定，但言语中的骇然也已经透露他此刻心境:“总帅的畏，竟然被斩开了！”

　　那可是总帅的畏啊！

　　像是在面对牛鬼这样的大妖，他们根本就无法拿奴良滑瓢没有丝毫办法。

　　只因为奴良滑瓢的镜花水月太过于诡异，和他交战…简直就是自讨苦吃。可现在那一位女神如此轻松下就斩破了他的镜花水月。

　　“这就是...这一位天之鸣神的伟力吗！”

　　牛?脸色也凝重到了极点，那一刀...看起来只是随手的一刀，却给人感觉就是天罚！

　　如果是自己对上这一位天之鸣神，恐怕连她随手一刀都接不住吧！

　　.......

　　“我输了！不愧是天之鸣神大人，如此强大的武力，我自愧不如。”

　　奴良滑瓢看着眼前离自己只有几厘米的薙刀刀刃，倒也没表现出恐惧，只是举起手…直接认输。

　　败给眼前的神明，并不算掉人。

　　她实力绝对远超大妖，根本就不是一个层次的存在。

　　一只听说哪怕高天之上的正神实力也不过如此，曾经有大妖敢冲上高天，杀得那些正神不敢下界。

　　后来不知道为什么高天不在，正神也不显。

　　现在他遇见的第一位正神，实力却是强的如此可怕。

　　“你的镜花水月也不错......”

　　影并没有要杀他的想法，不然之前也不会一直留手放水了，那怕是雷霆的力量也并未动真。

　　“要成为我的左右吗？”

　　收回薙刀，影直接向他发出来邀请。

　　“嗯？”

　　听见影的邀请，奴良滑瓢没想到她会这么说。

　　这是要收服自己？

　　一向都是他收服他人，没想到今天竟有人让自己追随她。

　　“我不明白，阁下作为高天正神，为何会想要我等妖怪追随？总不可能，阁下也有意成为那魑魅魍魉之主？”

　　奴良滑瓢没有回答，反而好奇的询问起来了影的目的。

　　在看见那些跟随她的妖怪，奴良滑瓢就显得很好奇了。其他大妖所建立的百鬼势力，是为了那魑魅魍魉之主的位置。

　　也是为了将百鬼的力量加护于己身。

　　然而面前的天之鸣神，她身上根本就不存在妖怪的畏，反而是与之完全相反的愿力。

　　百鬼夜行，百鬼的畏可以让首领变得更强，但不能让神变强。

　　影和这些妖怪站在一起，在他们这些大妖看来，就是一群散发着黑色气息（畏）的妖怪的中间，站着一位散发着金色气息（愿力）的异类神明。

　　“魑魅魍魉之主？不，我没兴趣！”

　　影可不在乎什么魑魅魍魉之主的位置，在妖怪眼中至高无上的荣耀，对于她而言…不值一提。

　　“什么魑魅魍魉之主？”

　　“以为鸣神大人和你一样目光短浅吗？大人要的是…天下之大权，不管是人类还是妖怪......天上天下，唯我独尊！”

　　巫女栀子缓缓走到了影的身边，对奴良滑瓢的话显得不屑一顾。

　　此世最为殊胜威怖的御建鸣神主尊大御所大人，又岂是所谓的魑魅魍魉之主可以概括的？

　　“.......”

　　影听着自己的巫女狂傲的语气，虽然心里觉得有点尴尬，但也并不无不妥。在这个世界，这一片大地之上。

　　这本来就是她的目的！

　　“天上天下，惟我独尊”一开始出自《敦煌变文集·太子成道经》，是佛陀释迦牟尼第一次来到人间说的话。

　　只不过他的‘惟我独尊’的‘我’字，并不是单指的释迦牟尼本身，而是指的众生都具有的那“不生不灭，不垢不净，不增不减”的天真佛性。

　　真正的把“天上天下，惟我独尊”做到并所代表的，还是天帝“帝释天”，而恰好.......

　　天之鸣神身上也本来就有帝释天的元素在。

　　“天下大权？”

　　天上天下惟我独尊？！

　　奴良滑瓢被这口气惊到了，难以置信的看着眼前的天之鸣神，他还真的没想到这一位天神的目标这么庞大。

　　那怕是那位预言中的羽衣狐之子，也没这么大口气吧！

　　虽然她的确是很强，有一统天下的武力。

　　“我会结束这个混乱的时代，建立起新的秩序！所以…奴良滑瓢，要加入我们见证这新的篇章吗？”

　　影再次向他发出邀请。

　　奴良滑瓢这只是特例，若非的确是挺看重他的天赋，影可不会一而再的邀请。

　　而栀子、鬼陇丸等人略显嫉妒的看着奴良滑瓢，那怕这个滑头鬼的天赋能力极其诡异，也没资格让鸣神大人如此邀请吧？

　　不过更加让他们不满的是，面对鸣神大人的亲自邀请，这个家伙竟然一副犹豫的样子。

　　“还真的是多谢鸣神大人的看重，但很抱歉......”

　　犹豫了片刻，奴良滑瓢并没有答应加入稻妻。

　　或许是源于自己的骄傲，又或许是因为影这里必然会和京都妖怪对上，相比于眼前的天之鸣神，在外人看来......还是羽衣狐为首的京都妖怪更加可怕。

　　当然还有一个关键原因，他看得出来…影绝非那种嗜杀之人，不会因为自己的拒绝就对于奴良组发怒。

　　如果这点气量都没有的话，她那怕是执掌了天下，又将会是一位暴君。

　　显然他猜对了。

　　影并没有因为他的拒绝而动怒，尽管是有几分不爽。

　　“既然如此我也不再强求，好自为之吧！”

　　尽管有几分失望，影并没有因此展开杀戮，奴良组的妖怪们不存在太过邪恶的妖怪。

　　他们不会主动危害人类，她自然不可能因此就展开屠杀......

　　.........



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第29章  她天之鸣神的威严何在？

　　图片:"影",位置:"Images/1680147231-100358501-110127005.jpg"

　　“鸣神大人，这个奴良滑瓢也太不知好歹了吧！”

　　看着奴良组的妖怪们离开，栀子这里根本就控制不住愤怒。

　　这些妖怪也太不知好歹了，面对鸣神大人的主动邀请，不感激涕零的跟随，竟然还拒绝！

　　她恨不得冲过去斩杀了这些妖怪......

　　“没必要动怒，回去吧！”

　　看着奴良组的人离开，影叫住了栀子。

　　别人不愿意，她也不会去强求，也不是少了他就不行了。
衣er⊙衫二淋气四（八）宭

　　现在的当务之急是那些京都妖怪和安倍晴明，影已经让纸人去了羽衣狐的周边监视，等待随时出手。

　　奴良滑瓢这里不过是微不足道的小事。

　　如果答应她会欢迎，不答应也没什么。

　　倒是一旁的鬼陇丸显得很纠结，尽管也是觉得奴良滑瓢不知好歹，但想着之前莫名其妙的败给了他。

　　忍不住握紧拳头，他的实力还远远不够，需要继续变强！

　　......

　　回到了阁楼之内，影看着还是气呼呼的巫女，也是摇头。

　　她比起自己还在意这些。

　　影也明白栀子这是把自己这一位主人/神明的一切，看得比起她本身还要重要。

　　“天色不早了，去休息吧！”

　　伸手摸了摸栀子的头。

　　“鸣神大人......”

　　本来还很生气的栀子在感觉到鸣神大人的摸头以后，立马就忘记了生气。反而显得有一些不好意思和开心。

　　对于她而言，这就是最大的恩赐了。

　　“我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡。”

　　稍微安慰一下栀子，影便让她自己去休息了。

　　回到了独属于自己的房间，影闭上眼睛…进入了一心净土之内。

　　这个在梦想一心上开辟的净土世界，远不是游戏中的那么小，而就是一片小世界。甚至伴随着影的内心不再和那么孤寂，一心净土内部的风格也不再那么凄凉。

　　多了几分暖意......

　　而此时净土的中心区域，某一只被她扔进来的小狐狸，还在不安的在四处攀爬着。

　　当看见了影以后，才兴奋的跑了过来。

　　这里死寂一片，空荡荡的可吓狐狸了，它找了一大圈，嗷嗷的叫了好久都没有一点回应。

　　甚至是都没有看见一个其他的活物，仿佛被世界遗弃，孤立在外了一样。

　　吓死狐狸了。

　　跑到了影的身边，小狐狸这才有了一些安全感，感觉自己没有被抛弃！

　　“你先去旁边玩吧！我还有事。”

　　然而影并没有它想象中那样陪它玩耍，而是让它自己去玩。小狐狸嘤嘤嘤的向影叫唤，显得很委屈。

　　它也要有得玩啊？

　　这里什么都没有，只有空荡荡的一片和倒塌的鸟居。

　　“要么？”

　　似乎明白了小狐狸的意思，影拿出来了七圣召唤的卡片递给它。然而小狐狸却是一口咬了下去，感觉不好吃…又吐了出来。

　　“算了......”

　　“既然你是御馔津神，那么种植方面自然是不成问题。没什么事做，就帮我在这一心净土之中…种一些植物吧！”

　　影突然想到了什么，看着眼前空荡荡的一心净土，的确让人心中无比压抑。如果真活过来，也不想看到这样的一幕吧！

　　真喜欢一切美丽的东西，那怕是刹那也好。

　　于是在小狐狸一脸茫然的表情下，影从系统商店中买了大量的种子。

　　雷樱树种子、鸣草种子、海灵芝、珊瑚真珠、天云草实、幽灯蕈......

　　几乎所有的稻妻特产都要种子卖，而且比起直接买成品便宜，都只需要花费一些摩拉即可。

　　这些东西不仅仅可以美化一心净土，而且还算是一种特殊的“灵草”，在上个世界就已经得到了证明。

貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
　　总是会有用的。

　　那怕是用不着，也可以给系统回收。

　　收入系统商店回收价只有购买价格的三分之一，可也比种子高上一些。

　　要不是这些植物种植要求极高，并非什么环境都可以种植，而且需要人24小时照看。

　　少女都可能直接当成QQ农场了。

　　虽然只能赚取一些摩拉，并没有什么原石。

　　只是总体而言还是费力不讨好的事情，不过看着眼前的小狐狸御馔津，或许它可以给自己带来一点奇迹？

　　她的神职就是丰收，虽然现在的她…几乎就只是刚刚诞生新神，但万一有什么意想不到的收获呢？

　　接下来，影在一心净土规划了一片土地，让把小狐狸连同稻妻特产种子全部放在了这里。

　　“它们就靠你了。”

　　摸了摸狐狸头，影一脸认真的把这个重任交给了她。如果她真的可以轻松让这些东西丰收，那么以后自己的摩拉就不用愁了。

　　尽管摩拉的用处没有原石和创世结晶大，但也是无比珍贵的货币。

　　现在影只希望，这只新生的御馔津可以创造奇迹。

　　到时候她不仅仅是自己的狐狸宫司，更是自己的黄金屋。

　　“嘤嘤嘤？”

　　小狐狸含着鸣草种子，一脸不知所措的看着影。她现在只是一只小狐狸啊！你既然让这么小的狐狸种田？

　　还有没有人性了！！！

　　“种好了以后，带你去吃甜点心......”

　　想了想，影补充了一句。

　　“？？？”

　　甜点心？

　　哪是什么？好吃吗？

弍（九）玲伍叁八琦艺⑶宭
　　“咳，错了，是带你去吃油豆腐......”

　　影突然反应过来自己说错了，是她想去吃甜点心，这小狐狸还是吃油豆腐吧。

　　“！！！”

　　油豆腐！

　　听着影的许诺，小御馔津狐狸神眼前一亮，连忙咬住一枚鸣草种，就用爪子在旁边刨土。

　　然后把鸣草种埋下去，就差撒泡尿了！
V I VII VIII VIII 0 VII VI I

　　看着眼前的小狐狸不断的刨土然后埋种子的动作，影不由怀疑起来了，自己让一只小狐狸来种植，是不是脑子出问题了。

　　就这样，真能活？

　　但想到这到底是御馔津神，似乎又不是完全不可能。

　　让小御馔津狐狸在这里努力的种田，影则是自己来到了一心净土的中心。

　　“我所继承的…并非游戏中单纯的雷电将军的力量，也不是单纯的影和将军的部分能力，而是所有的力量......”

　　“等级的限制，仅仅只是伤害与数值的差异而已。”

　　跪坐在雷之三重巴印记的中间，影感受着自己的权能。

　　接下来要对付安倍晴明，尽管以正常的力量就足以对付他，但想要人前显圣，想要对天皇一脉取而代之。

　　她必须做得更好！

　　所以那怕是用不着，她也会让将军化身修罗。

　　以“祸津御建鸣神命”的姿态出现。

　　祸津御建鸣神命与御建鸣神主尊大御所完全不同，后者乃是正神，是执政天下的主神。

　　而所谓的「祸津」，提到这个词自然会联想到岛国神话中的一个神名，名为「祸津日神」。

　　乃是《记纪》二书出现的厄运灾祸之神，别名为大绫津日神。

　　祸津神既是厄运灾祸之神，又是众生内心愤怒残暴不满等负面情绪的祟神。

　　“祸”是灾难厄运，“津”是“的”，“日”则含有神明的意义，连起来:灾难厄运的神明，是以此神祇掌管灾厄。

　　从天之鸣神，化为了灾难厄运之神。

　　也代表着化身修罗的祸津御建鸣神命会多么可怕。

　　而在进入「恶曜影向天魔」状态之后，祸津御建鸣神命改变自身的形态并召唤出巨大的人偶肢体，构成与千手百眼神像相近的姿态！

　　以绝对毁灭之神的姿态现世，那将是绝杀。

　　幸好她现在同时是影和将军两者的存在，不然还真的是有一点麻烦。

　　祸津御建鸣神命乃是影对将军的设定，面对永恒之敌，或者是影要改变自己以前做的决定之后，才会化身修罗。

　　同时这也给了她教训，自己接下来要创造的人偶将军，绝对不能那么死板，不通变化。

　　否则就是会重蹈覆辙。

　　感受了一下化身祸津御建鸣神命的力量，少女开始期待安倍晴明的诞生了。

　　她不仅仅要解决安倍晴明！

　　同时一起的，还有这以“天照”血脉，天皇之名统治了这一片土地数千年的政权。而这无疑是要与世界为敌！

　　这个世界是真正存在神和妖，天皇血脉的确是高天三贵子传承下来，而数千年的时间…天皇的存在已经深刻的影响了这一片大地的所有人和妖。

　　所以哪怕是天皇没有权力，也无人敢废掉天皇，这是与众神为敌。哪怕是高天众神已经不在了，但这种观念已经形成，也难以改变。

　　对于其他人而言，也不一定要废除天皇，反正就是一个傀儡。以幕府执政天下的大权，也并不受什么影响。

吾①棋坝巴邻柒遛⑴
　　但影这里和其他幕府大将军不一样，她是不允许还有一个天皇立于自己之上，哪怕只是名义上的。

　　所以天皇一脉必须废除......

　　高天众神也不需要存在，此世只需要一位神明。

　　天之鸣神。

　　而天皇一脉代表着同样是三贵子的神权，不管是为了唯一之神的任务，还是不能允许立于雷电将军之上的天皇职位，都必须抹除。

　　这没得选择！

　　如此一来，这样的行为无疑是在挑战整个岛国的认知。还有那些守护天皇一脉的阴阳师、神官巫女必然都会成为自己的敌人。

　　虽然，神官巫女本来就是敌人！

　　毕竟她上位之后，第一个拔出的就是其他神佛的寺庙和神社。

　　她会做的比丰田秀吉更加过分。

　　只不过这些行为不会影响到平民，只是那些神职人员和朝廷官员......

　　......

　　时间来到了第二天下午。

峮②霖拔呜磷⑼③⒍玖
　　仙月姬和几位贵族已经先一步抵达了京都，而其他人手会陆续赶到，不过士兵们暂时不会进京都城，而是在外隐蔽。

　　等待合适的机会杀入皇宫，以最快的速度控制住整个京都。

　　这些事情都无需影担忧，仙月姬和那些已经投靠了鸣神的官员将领会处理好......

　　影所要做的就是人前显圣。

　　以无上之神威，抹除隐藏在京都的魑魅魍魉！

　　展现神之威严的同时，向世人昭示京都的混乱，早已经是妖魔把持了朝纲。这样能够更好的废除天皇建立稻妻幕府！

　　毕竟占了大义。

　　哪怕是不认可也没关系，相信见识了天之鸣神的神威浩荡，脑子没问题的都知道该怎么选。

　　而那些执意要为敌的，就比如世世代代守护天皇为之效力的势力，影也只好痛心的送他们去极乐净土了。

　　“鸣神大人，这个是梅花糕，我从一位海外的老人那里学来的。”

　　将正事交谈完之后，仙月姬并没有和其他人一样离开，而是在等待其他人离开以后…从怀中小心翼翼的拿出来了一盒包装好的梅花糕递给了影。

　　“咳，下次别总带甜点了。”

　　闻着梅花糕的香味，影伸手接了过来，同时很认真的嘱咐着她。

　　她可是鸣神大人，总是和小孩子一样给她带甜点心什么的，万一要是让人看见.......

　　她天之鸣神的威严何在？

　　“是，鸣神大人。”

　　虽然很认真的点着头，但仙月姬眼中却是露出笑意，并没有当真。每次鸣神大人都说不要了，可自己每次给鸣神送上甜点心的时候，她就没拒绝过。

　　如果自己当真不带了，那才傻了呢。

　　而虽然没有看见，但只要一想到威严满满的鸣神大人一脸可爱的吃着自己做的甜点心…她就无比的开心。

　　“仙月，想要什么赏赐？”
I⒉O伞弍林齐私罢

　　没有着急享用这梅花糕，影反而向她询问。

　　虽然已经决定等待稻妻幕府建立以后，三大奉行有她的一席之地，但这些都是她应得的，尽管是女子...但她的能力一点不比谁差。

　　倒是自己吃了她这么多甜点心，俗话说“吃人嘴软，拿人手短”，影觉得也该回馈一下她了。

　　面对影的赏赐，她却表现并没有什么想要的，直接摇头。

　　就在影闻言有一些不满时，仙月姬一看鸣神大人的脸色才支支吾吾的说道：“可以的话，我想...我想......”

　　如果能够...亲自喂鸣神大人吃甜点心的话，想想就激动的不得了。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第30章 鸣神大人执天下大权，请饶其一命

　　仙月姬这里纠结着要不要冒大不讳，提出自己的那个要求。

　　虽然只是想亲自投喂鸣神大人，但的确是有点失礼，要是大人生气…她之前的努力可就白费了。

　　“......”

　　影看着面前迟疑，迟迟不敢说出来的仙月姬，正好开口说什么都时候，外面一位武士走了进来。

　　“鸣神大人......”

　　武士单膝跪在影的面前，他是第二批奥诘众，同仙月姬一起抵达的这里。

　　实力接近剑豪，并且获得了雷电的加护。

　　作为雷电将军身边的亲卫，如果没有足够的实力，显然是没有不行的，到时候丢的也是雷电将军的脸。

　　因此想要成为奥诘众，必须拥有人类血脉同时能够利用手中的刀剑斩杀高等妖怪。

　　这条件显然极其困难，以人类之身对付高等妖怪，怎么也得是一位真正的剑豪级别的武士。

　　而拥有剑豪的武艺，这世界上有能够有几人？有也无一不是心高气傲之辈，又怎么可能成为他人的侍卫。

　　因此在选择第二批奥诘众，影就考虑到了这一点，传授独属于她的薙刀术和剑术之外，发现天赋异禀的苗子会给予雷电的加护。

　　可以更快拥有击杀高等妖怪和剑豪交手的实力。

　　但哪怕是这样，目前奥诘众的人数也不多，算上那些见习的奥诘众也才不到50人。

　　“何事？”

　　影跪坐在主位，目光平淡的看着他询问，明明没有丝毫怒目，却依然让人感觉喘不过气来。

　　这就是身为天之主宰的气场。

　　明明影样貌极佳，长得也是那一种大和抚子的模样，却极少有人真正的正视她的容貌。

　　几乎都是先被她神明、君主的气场所影响。

　　武士低着头不敢直视这一位自己追随并信仰的鸣神大人，只是连忙用尊敬的语气汇报。

　　“外面有人前来拜访，说是花开院的人……”

　　“花开院？阴阳师……..”

　　“花开院的阴阳师来拜访我做什么？”

　　影丝毫不奇怪花开院的阴阳师知道自己的所在，只是疑惑主动前来拜访自己做什么。

　　要知道在影的心中，京都的阴阳师都将会是她的敌人，尤其是花开院一族。

　　这无关好坏，而是站位的不同而已。

　　岛国阴阳师家族很多，但是最有名自然是源氏一族、御门院一族和花开院一族。

　　源氏的阴阳师无需多说，主要活跃在平安时代，那也是鼎盛时期，现在早已经落幕了。

　　至少这世界是这样！

　　御门院一族则是安倍晴明（鵺）的后裔，有“白装安倍姓，黑装御门院”之说，但是在这世界，因为安倍晴明才是反派的原因，地位反而不如花开院一族。

　　反倒是传记中，安倍晴明的死对头，一向以反派角色出演的芦屋道满，成为了这个世界阴阳师的主流。

　　他传承下来的花开院一族，也是这个世界阴阳师中为首的家族。

　　自古以来，花开院都是皇族的御用阴阳师，从古守护着京都！

　　影要废除天皇，那么这些效忠于皇室的阴阳师，也必然会成为她的敌人。

　　“鸣神大人，这些阴阳师的来意绝对不是什么好事，不如让我去打发了吧？”

　　仙月姬此时站起身体，很认真的说道。

　　阴阳师在传记中都是一群以降妖除魔为己任的修炼者，但实际上和平民完全是两个世界的人。

　　神州的道士主要活跃在民间降妖除魔，而岛国的阴阳师却只服务于皇室与贵族，甚至阴阳师本身就是贵族阶级。

　　那怕之前仙月姬也是会请阴阳师保护，但在确定跟随鸣神大人那一刻起，这些阴阳师就天生和他们对立了。

　　“没必要，我倒是想知道他的来意。”

　　挥挥手，影向面前的奥诘众吩咐道。

　　“让他进来吧！”

　　“是，鸣神大人。”

　　奥诘众领命便后退的转身离去。

　　见此，仙月姬也没再说什么，而是主动去拿了一些茶叶，不过茶叶并非是为影准备的，而是来的客人。

　　所以还单独去给影做了一杯加了糖的果汁…….

　　没多久，武士带着一位阴阳师打扮的青年走了进来，目光扫了一眼里面，然后才来到了影的面前行礼。

　　“花开院秀元，冒昧打扰鸣神大人，还请见谅。”

　　面对眼前的鸣神，这一位阴阳师倒是显得很坦然，直接报上了自己的姓名，对于眼前的神明表现的也很平静。

　　“花开院秀元…….”

　　没想到是这一位亲自登门拜访了。

　　他是阴阳师花开院家第十三家主，也是花开院有史以来最天才的阴阳师。

　　虽然是阴阳师，但他的性格和一般的阴阳师不一样，显得很独特和开朗，和那奴良滑瓢也算是关系不错。

　　一口就叫出了自己的身份，之前他们可没接触过吧。不知道是不是因为奴良滑瓢告诉他的……

　　“不知道花开院的阴阳师找我，有何事？”

　　“……”

　　面对影的询问花开院秀元没有回答，而是把目光扫了一下旁边的仙月姬。

　　而仙月姬瞬间明白了花开院秀元的意思，虽然有点不太放心这个阴阳师要和鸣神大人说什么，但依然站起了身，准备离开。

　　然而此时影伸手拦下了她。

　　“仙月乃是我的眷属，有事什么就直说吧。”

　　“鸣神大人！”

　　听着如此信任自己的话，仙月姬瞬间感动的看着自家神明大人。原来在鸣神大人的心中，她已经是她的眷属了吗？

　　真的是好开心！

　　当下也不再离开，努力压制着内心的兴奋。

　　“鸣神大人对于这位公主殿下还真的是眷顾，既然如此那我就开门见山了。”

　　眼见面前的鸣神大人对这一位公主如此信任，花开院秀元自然也不再坚持了。

　　在影的安排下，花开院秀元在旁边的位置坐下，而此时仙月姬主动充当了一下侍女的工作，给二人都准备好了茶水和果盘。

　　花开院秀元感谢了一句，然后才一脸认真的看向上方的影。

　　“如今以羽衣狐为首的京都妖怪，正在一步步将整个京都都拉入地狱，一旦“鵺”出世，对于世界都将是一场灾难…….”

　　他此处前来的目的，正是因为鵺的事情。

　　说实话哪怕是羽衣狐加上其他的大妖，花开院一族拼尽全力勉强还是可以守护京都。

　　但面对“鵺”，哪怕是他这一位花开院有史以来最优秀的阴阳师，也毫无办法，他通过占卜看见了京都被拉入炼狱之中的场景。

　　而这，是花开院秀元无论如何都无法接受的。

　　“然后呢？”

　　对花开院秀元的话，影并没在意。

　　花开院秀元口中的世界，以及之前影口中的这个世界，单单是指岛国而已。

　　这是以“滑头鬼之孙”为原型而诞生的衍生的小世界，一切的核心和重点就仅仅只是围绕岛国。

　　正常来说岛国就两千年的历史，但在这个世界…却是有近万年了，甚至一开始，这一片土地也是高天之神而创造的。

宭硫〇二er衫是⑧拔⑷
　　所以一开始，也是神治。

　　“鸣神大人…….”

　　眼见眼前的鸣神没有表态的意思，花开院秀元也不再拐弯抹角……

　　“还请您以大慈悲，拯救万民于水火！阻止羽衣狐，杜绝鵺降生的可能。”

　　“……”

　　竟然是为了这个而来吗？

　　虽然说这和她的目的并不冲突。

　　只不过她不会阻止鵺诞生，反而要保证他顺利出生，然后再在京都世人面前显圣。

　　“真可笑，阻止羽衣狐不应该是你们这些京都阴阳师的责任吗？开口就让鸣神大人出手，你们由非鸣神大人之信徒！凭什么帮你们？”

　　注意到鸣神大人没有开口，仙月姬立马若有所思，她的智商和情商都没得说，虽然羽衣狐等人本来就是他们的目标，但外人不知道啊！
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠裙

　　于是站起来，毫不客气的向花开院秀元带着几分嘲讽的说道。

　　“鸣神大人可不是高天原的那些天神！”

　　“这个我自然清楚，鸣神大人乃是天外之神，是至高的别天神。如果还有人能够阻止鵺，唯有您了！”

　　花开院秀元闻言也并不气馁，反而看向了眼前的雷电影，显得很尊敬。

　　当然他心中具体是怎么想的，唯有他知道。他来找雷电影的目标并非只是为了阻止羽衣狐和鵺，更因为其他的原因。

　　当鸣神出现在这个世界的时候，一切就已经变了。

　　“你说什么？鸣神大人是…….天外之神？别天神！！”

　　听着花开院秀元的话，仙月姬明显很意外，有点难以置信。她都一点不知道鸣神大人是什么外神！

　　稻妻不应该是岛国被遗忘的历史吗？

　　“你怎么知道？”

　　面对仙月姬询问的目光，影没有回答，只是奇怪的看向了眼前的这个阴阳师，也没因此生气。

　　“高天的正神早已消失，而那怕是还在…您也不符合任何一位已知的高天正神，故有此猜测！”

　　对于高天正神，花开院秀元似乎很了解。他一开始以为眼前的雷电影会是那一位建御雷神，但很快就否定了。

　　排除了她高天正神的身份之外，唯有那几位至高，信息极少的别天神可能是她，但更多…他觉得应该是天外之神。

　　“仅仅是猜测吗？”

　　也是，虽然这个花开院秀元表现的的确是很厉害，许多时候仿佛拥有未卜先知的能力。

　　但是他也仅仅只是一位阴阳师，怎么可能对自己一清二楚。

　　“我可以答应你，解决羽衣狐与鵺……但你又该拿出什么条件回报我？我乃是稻妻之神，并无任何责任拯救这个世界。”

　　影缓缓开口，反正都是要做的事情，不耽搁她空手套白狼。记得花开院一族的好东西不少……

　　“不知鸣神大人想要什么？有任何需要花开院一族做的事情，尽管开口。”

　　见影已经答应，花开院秀元似乎放松了不少，然后很直接的开口让影提要求。

　　“任何需要？那…整个天下呢！”

　　影拿起面前的杯子，紫色的眼眸盯着眼前的阴阳师，好奇他会如何回答。

　　让影意外的是，花开院秀元几乎没有思考就开口道：“天下之事，花开院一族不会参与，但有需得着的，鸣神大人随时吩咐！”

　　“哦？那怕是我要废除天皇一族，建起新的国度？！”

　　影毫不掩饰自己的目的，反正马上就要做的，那怕是现在花开院秀元翻脸，她也可以随时镇压的。

　　就是不知道一向守护天皇的花开院一族，会如何选择？

　　“…….”

　　感受到无形的压迫感，花开院秀元有点头发发麻。完全没有预料，眼前的神明竟然想废除天皇一脉。

　　哪怕是想要天下之大权，也无需废除天皇。毕竟天皇就是一个吉祥物。

　　只要不废除天皇，花开院一脉就不会太在意这些，哪怕是为接下来的幕府大将军效力也没关系。
聊貳九邻午叁爸棋壹散

　　可这要废除天皇就让他纠结了。

　　这么说花开院也是皇族的御用阴阳师。

　　沉默了好一会儿，感觉气氛越来越僵硬的时候，花开院秀元才缓缓向雷电影弯腰跪下磕头。

　　“……请鸣神大人执掌天下大权以后，能够饶其一命。”

　　显然他做出了选择。

　　只是想让鸣神一统天下之后，废除天皇能够饶其性命。

　　“哦？还真的是让人意外，我还以为会成为敌人呢。花开院秀元…你真的很不一样！”

　　这个回答的确是让影太意外了，他竟然接受废除天皇的事情。本来影都已经准备好，镇压这些效忠皇室的阴阳师了！

　　“如果是其他人，花开院必然拼死阻止，但由鸣神大人执掌天下……乃是天命所归。”

　　花开院秀元闻言也是苦笑，事实上在天之鸣神降临此世以后，他就通过占卜…确定这个世界要变天了。

　　已经有了心理准备！

　　废除天皇其他人肯定是不行，但这一位乃是天外之神，更是别天神。

　　她的位格不低于三贵子，甚至是在其之上，自然是不能容忍名义上统治人间的天皇。

　　“……你还真不错！我允许花开院一族投靠稻妻。”

　　“此乃花开院一族的荣幸。”



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第31章 常道恢弘，鸣神永恒！

　　听见眼前至高的天之鸣神要求花开院一族加入稻妻，花开院秀元没有丝毫的犹豫，直接同意了。

　　实际上这才是他前来找这一位天之鸣神的主要原因。

　　这个世界就要变了。

　　而他得确保花开院一族在变天之后的世界，继续生存下去，唯有在变天之前寻找方法。

　　能够被这一位鸣神大人接纳，花开院一族接下来也仅仅是从皇族的御用阴阳师，变成稻妻的御用阴阳师而已。

　　不过在此之前，他得先去说服花开院的族人，不要脑子傻了的为了已经失去高天众神庇护的皇室和天之鸣神反着来。

①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　那就真的没救了！

　　......

　　接下来的时间里，影并未再继续出手，而是宅在房间里等待时机。

　　这个时代并没有什么丰富娱乐活动，按理来说会显得很无聊，那怕是有一些现代社会可遇不可求的场所，显然也不属于她。

　　而且影也没兴趣！

　　不过和上个世界闲不住的胡桃完全不一样，受影的影响，她一个人什么都不做，就这样没意义的宅在屋子里很久也没感觉有什么。

　　毕竟雷电影可是把自己关在一心净土几百年的时间。

　　一心净土内几乎什么都没有，只有一片死寂，为了追求所谓的永恒，为了不愿意再失去，她让自己的思念彻底化为了无念无想。

　　对于影而言，宅已经是习以为常的事情了。

　　更何况这些天还有仙月姬和巫女栀子时不时过来陪她，带一些好东西，比起稻妻中的影好多了。

　　这些天下来影虽然什么都没做，但是她的下属们却一刻都没有停，有了花开院的加入，在京都各方面...尤其是皇宫的安排，已经差不多全部都有了他们的人。

　　这些天下京都妖怪撕杀越来越激烈，大量妖怪死后产生的怨恨、痛苦、绝望……

　　一切负面的污秽，让本来以这些为食的羽衣狐越来越强大，也保证了她肚子里的鵺...出生就拥有的资源。

　　这些影都没有阻止，甚至每一晚…栀子等人也会加入妖怪的撕杀，不过她们的目标仅仅是各大势力的头目大妖！

　　尤其是那种吃人的大妖。

　　大妖的尸体不断被带到了了影的面前，她这才深刻提供到了权力的滋味，不需要自己动手，每天都有大量的摩拉和原石增加，这样的日子真的是太舒服了。

　　恨不得一直这样下去！

　　但大妖倒是少数的存在，那怕是全国各地的大妖都聚集到了京都，那怕这个时代大妖不如狗。

　　可也有杀光的时候！

　　这宛如吃鸡战场的百鬼势力厮杀，活下来的无一不是顶尖的大妖势力。而同时大量的怨气、污秽终于让羽衣狐吸食足够的力量，即将开始分娩。

　　“鸣神大人，得到消息！羽衣狐已经前往了京都的中心，那里是怨气最重的位置，她今晚就会在那里生下鵺！”
⑤一七巴巴灵气流仪

　　鬼陇丸走到了影的身边，在他的背后…乃是全副武装的妖怪们。不止是他们，其他的妖怪都等待着这一刻！

　　尽管大多数都是为了见证安倍晴明的出世。

　　也有想趁羽衣狐分娩的时候，也是她最虚弱的时候下手！不过羽衣狐也很清楚自己这个时候最虚弱，所以她身边拥有着大量京都妖怪保护，尤其是那些顶尖的大妖都守护在她的身边。

　　不过羽衣狐根本就不清楚，这些所谓效忠她的大妖，只有极个别是真正效忠她的，她身边大部分的大妖都是安倍晴明的手下，或者是因为关于鵺的预言而来了。

　　“我知道了，军士们准备得怎么样了？”

　　影看向了京都的天空，这可怕的怨气…真的是吓人，现在都已经几乎实质化了。那怕是普通人也感觉到了不对劲，京都的白天都和晚上一样阴沉沉的。

　　而且莫名的寒冷......

　　“全部集合完毕，就等号令！”

　　“效忠于鸣神大人的各地军士也在京都、大阪和江户的四周集结了，会配合我们一起出手。”

　　一位大将打扮的人类贵族目光狂热的看着影，向她汇报着人类方面的情况。

　　当然他狂热的目光不是因为其他，而是信仰，在仙月姬的影响下，关西和关东大量领主都成为了鸣神的狂信徒。

　　愿意为了鸣神，为了稻妻的大业赴汤蹈火，在所不辞。

　　“花开院的阴阳师呢？”

　　影点点头，他们都只是为了辅助她的动作，接下来的主力只是影一人而已。甚至是可以说，如果没有影的话，他们根本就无法拿下天下霸权！

　　不管是手下的妖怪势力还是人类的军队，都是在影展现绝对的力量以后，替她处理那些杂事。

　　看了一眼四周，影发现自己并没有看见花开院的阴阳师。

　　“花开院的那些阴阳师正在组织京都的民众撤离京都，不过那位花开院的家主让我将这个转交给鸣神大人，或许用得上。”

　　这时候，一位奥诘众从门口走了进来，将一把太刀呈现给了影。

　　“这把刀...退魔刀，弥弥切丸......”

　　影接过太刀，微微一愣。

　　似乎是弥弥切丸啊！

　　这算是花开院秀元的得意之作了，对砍妖怪有特殊效果，可以对妖怪造成特殊伤害使其妖力减弱。

　　不过低于影而言，没有丝毫作用。

　　“给你吧！仙月。”

　　影转手将这一把弥弥切丸扔给了仙月姬。

　　虽然仙月姬已经有了薙刀，但再有一把退魔刀也不错。这个世界妖怪这么多，而这把弥弥切丸可是连大妖中的大妖羽衣狐都可以砍死的武器。

　　甚至可以说原著中奴良滑瓢没有这一把刀，根本就无法奈何羽衣狐。

　　不过影很意外，这把刀竟然还在花开院秀元的手中，现在还转交给了自己，没有了这把刀，奴良滑瓢手段都少了好多。

　　“感谢鸣神大人。”

　　仙月姬接过弥弥切丸，连忙向影感谢。

　　虽然她没怎么用刀，但只要是鸣神大人赏赐的东西，她都很在意。尽管这把刀是那阴阳师给鸣神大人的。

　　而此时，一只纸鹤突然飞到了影的身边。

　　影伸出手让其落在自己的手心，这是利用扎纸术，折了纸鹤以后影让灵体融入纸鹤充当耳目的小手段。

　　只是接受了它给自己传递的信息，影脸色有点古怪......

　　“奴良滑瓢竟然还是带着人杀向了羽衣狐的地方？”

　　明明都改变了这么多，没想到这一点还是没有变。奴良滑瓢这些天里还是见到了那一位公主，璎姬，并且对于她一见钟情。

　　明明雪女喜欢了他那么久，奴良滑瓢都完全没有心动。

　　反而是在看到了璎姬以后，瞬间就心动了。

　　不得不说，岛国的大妖怪似乎都好这一口。

　　温柔可爱漂亮的人类公主。

　　斗牙王是这样，奴良滑瓢也如此！

　　温柔懂事的人类公主，对大妖的吸引力似乎比起其他的妖怪美人厉害强多了。

　　不管是斗牙王的原配夫人，还是奴良滑瓢身边倒追他的雪女，可都是一等一的大美人啊。

　　想到这里影看了一眼身边的仙月姬，她是没有可能了，仙月姬有野心有城府，和大妖们喜欢的天真善良的公主完全不一样。

　　“没有了弥弥切丸和花开院秀元的帮忙，奴良滑瓢这带着百鬼杀向羽衣狐，别说救下喜欢的人，怕自己的命也要达进去了。”

　　奴良滑瓢的实力不错，但是面对羽衣狐，面对京都那么多大妖还是不够看的。

　　不过都已经分娩了，京都妖怪还抓走了璎姬，难不成还想产后补一补？

　　这些并不重要，她也该出手了！

　　“已经有人对京都妖怪宣战了，我们也该动手了，通知下去…可以出手了，解决掉那些京都妖怪，仙月你带人拿下皇宫和整个京都的重要场所，要在最短的时间里控制住京都。”

　　“至于大阪和江户，以及其他的势力……别让他们来打扰！在事后，我会统一清算！”

　　挥手让纸鹤消失，影转身下达了命令。

　　这一场战争，对于她而言根本就不存在问题，就是必胜！只不过她希望把利益争取最大，同时将伤亡控制到最小而已。

　　“是，鸣神大人！”

　　“去吧！接下来，这天下将会是属于永恒的国度，而我…则是许以臣民一梦的雷电影！”

　　随着影的话留下，充满了怨气污秽的京都上空，一阵惊雷响起，吓了京都的众妖一跳。

　　而影身边的众人更是士气高昂，以狂热的信仰大声回应。

　　“我等永远追随御建鸣神主尊大御所大人！”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！！！”

　　......

　　伴随着电闪雷鸣的出现，京都上空的怨气瞬间消散了好多，而这让正在生育的羽衣狐感觉胸口一阵郁闷，愤怒的看着天空之上的雷霆。

　　“又来了，但没用的。”

　　那怕雷霆也不能阻止她让自己的孩子出世。

　　更何况，外面有那么多京都妖怪守护，想要闯入这里，根本就不可能！

　　那怕是可以绕过外面的妖怪，越靠近这里，就有越强大的大妖怪镇守，这些大妖怪可是比起她还要渴望她肚子里的孩子出生。

　　绝对不可能让外人进来阻止她的生育的。

　　事实上也的确是如此。

　　在奴良滑瓢得知了京都妖怪抓走了自己喜欢的人以后，第一时间就准备前往皇宫后方救人。

　　哪怕是明知道自己的根本就不是他们的对手，也要冒死一试。

　　而其他奴良组的妖怪得知了奴良滑瓢的决定，根本不顾阻难要和他同生共死。于是奴良组直接向京都妖怪宣战了。

　　当然这在外人看来，就是自寻死路。

　　那怕奴良组最近在京都有了很大的威望，但和京都妖怪比起来依然是远远不足。

　　在奴良组对上了京都其他妖怪之后，奴良滑瓢因为担心璎姬，自己一人以滑头鬼的特性绕过了外围几乎所有的妖怪，直奔向了羽衣狐。

　　然而其他的妖怪，甚至是一般的大妖都难以发现他，可是当他来到了茨木童子镇守的位置时，瞬间就被茨木童子给发现了。

　　“喂，鬼鬼祟祟的家伙！你想去什么地方？”

　　茨木童子看着前方空无一人的位置，出手就是一团可怕的妖气砸了过去。

　　奴良滑瓢迅速避开，原本准备绕过茨木童子继续前进，但是下一秒茨木童子已经出现在了他的面前，一拳砸了过来。

　　奴良滑瓢持刀横档，然后无奈的只得现身。

　　“你叫什么名字？报上名来，然后我再送你去地狱。”

　　看着眼前的奴良滑瓢，茨木童子身上爆发出可怕的妖气，准备将他直接抹杀在这里。

　　“给我滚开！”

　　奴良滑瓢现在可没有兴趣在这里和他对战啊，以镜花水月的诡异能力让茨木童子手忙脚乱的时候继续往前！

　　然而下一秒地面不停的摇晃，一只无比巨大的骨手伸了出来，挡住了的去路。

　　甚至没多久，当它全部出来之后，那无比巨大的骷髅散发的气息让人恐慌。

　　大妖-荒骷髅。

　　看着前面的荒骷髅，后面的茨木童子，奴良滑瓢明显皱起了眉头，每多耽搁一会儿，璎姬就多一分危险，他根本就不敢多待。

　　没有丝毫犹豫，奴良滑瓢发动了明镜止水！

　　荒骷髅和茨木童子都不是一般的大妖，奴良滑瓢也没想着打败他们，只是想要摆脱二者找到璎姬。

　　他的明镜止水很好的欺骗了二者，正当奴良滑瓢以为自己摆脱了麻烦时，一阵飓风突然出现，拦住了他的去路。

　　“止步吧！这里不是你该来的地方。”

　　一道声音在上方响起。

　　奴良滑瓢抬头看去，只见前方的飓风中心，一只大天狗正停在空中。凶神恶煞的盯着他！

　　此乃鞍马山大天狗，掌握飓风之力的大妖怪。

　　“可恶！”

　　奴良滑瓢脸色显得极其难看，背后的荒骷髅和茨木童子也已经回过神来，愤怒的朝着他杀来。

　　同时面对三位顶尖的大妖，奴良滑瓢也显得极为棘手。如果不是因为他天赋镜花水月的特性，每一位都对付不了。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第32章 鵺…即将诞生了

　　在奴良滑瓢被大天狗、茨木童子和荒骷髅包围之时，羽衣狐这里也到了关键时刻。

　　她看着眼前漆黑一片的水池，眼中充满了期待，接下来她将失去战斗力从而生下她的孩子，安倍晴明，鵺！

　　她蹲下了身体，伸手去摸了摸面前黑色水池中的液体，尽管这玩意看起来和墨水一样，但根本就不是什么水。

　　而人类与妖怪们的怨念聚集而成，甚至液态化的存在。也是被称之为…鵺液！

　　这是羽衣狐最需要的能量，也是黑暗之子…鵺，诞生就能够快速成年的关键。

　　“我的孩子，别着急…你马上就要出生了，这一次…母亲不会再让任何人伤害你！”

　　“你将会成为这个世界唯一的主宰！”

　　羽衣狐摸自己的肚子，脸上露出慈母的笑容，她可以不在乎任何人。但为了安倍晴明…她愿意不顾一切。

　　在差不多五百多年的准备中，这一次…无人再可以伤害她的孩子了。

　　原本平安时代的安倍晴明就已经非常强大，作为半妖的他…夜晚拥有超越大妖之上的妖力。

　　而白天作为阴阳师的他，又是立于阴阳师最强的大阴阳师！

　　可是这都还远远不够，他还要更近一步，成为超越世间一切的唯一之神。

　　在安倍晴明手下大妖千方百计数百年的准备之下，能够确保鵺一出生就拥有如此强大的力量。

　　根本就不需要再发育，一出生就是毁灭与创造新世界的唯一神明。

　　羽衣狐脱掉了身上的束缚，一步步走进了眼前漆黑的鵺液之中，一直到来到了中心位置。

　　整个京都上空的怨气和污秽源源不断的聚集在这里，化为了更多的鵺液。然后被羽衣狐疯狂的吸收，或者说是被她肚子里的鵺吸收。

　　鵺在预言之中被称之为黑暗之子，因为以鵺的形式诞生的安倍晴明乃是最极致的黑暗。

　　而最恐怖的黑暗，表现出来极致…反而是光明。也是如此，鵺将会以类似光明神的形态出生。

　　“不够…母亲，我的母亲…我还要更多的黑暗力量和咒力！！”

　　这个时候，羽衣狐肚子里的孩子声音传递了她的脑海，正常而言这聚集了全世界的人和妖的怨气化为的鵺液完全足以让安倍晴明成为最可怕的黑暗之子。

　　但是他却表现的还不知足。

　　毕竟这足以让鵺出生就成为魔神极存在的“神”，拥有轻易毁灭整个岛国的力量！

　　但此时炼狱之中，即将以全新身份迎接新生的安倍晴明，脑海中闪过一道可怕的雷霆身影。

　　这让他停止了马上就出世的想法！

　　那雷电的身影乃是计划之外的变数，仅仅是如此的力量还远远不够，他要以更强的姿态转生。

　　“这还不够吗？晴明......”

　　羽衣狐听着安倍晴明的提醒，无法理解！

　　她为了鵺已经吃了不知道多少巫女和公主的生肝，聚集了大量的妖力。

　　又配合其他大妖们，让整个世界几乎所有的百鬼势力来到了京都，展开了吃鸡模式一样的杀戮。

　　在京都聚集了这一片大陆最极致的怨念和污秽。

　　这些足以让鵺出生就拥有超越人神鬼妖所有生灵的力量......

　　怎么会还不够。

　　“母亲，我还想要更多！”

　　鵺以婴儿一样的声音向羽衣狐提着要求，而羽衣狐听话宝贝儿子的话也不再多想。

　　目光看向了外面的位置，大声喊道。

　　“狂骨！凯郎太！白藏主！蝼蛄众......”

　　“羽衣狐大人。”

　　下一秒，守护在外面的京都大妖怪们全部都来到了她的面前。

　　“我还要更多的妖力咒力，去杀了那些京都的阴阳师、神官巫女和法师们，还有那些皇宫殿里的那些内亲王以及公主，将她们的生肝带过来。”

　　“以及那些京都的大妖，全部杀了......”

小说群1017459498
　　羽衣狐直接下达了命令。

　　既然晴明需要，那就直接满足他吧！反正现在都已经到了这一步了。

　　在岛国，公主的称号很广泛，贵族大名的女儿都被称呼为公主，而为了体现皇室真正的公主尊贵。
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）裙聊

　　真正的皇女，是被封授“内亲王”。

　　而皇子则是“亲王”。

　　在此之前，羽衣狐都没有动皇室的“内亲王”，考虑的皇室一族的特殊性，那怕是她也不太好出手。

　　但是现在为了自己的孩子，也没什么可以顾及的了。

　　相比于那些所谓的公主，内亲王的生肝效果更是妖怪们难以抗拒的宝物！一位内亲王的生肝，至少相当于数十位武家公主。

　　“要对皇室下手了吗？没想到竟然会到这一步。”

　　对京都全体的阴阳师、妖怪下手，大妖们早有预料，但对皇室下手还是有点意外的。

　　虽然他们也控制了皇室，但因为特殊性…并没有伤害，只是控制而已。

　　不过他们也没抗拒，一切都是为了他们的主人，安倍晴明…鵺大人。

　　一旦鵺出世，世界将完全属于他们。

　　“我们马上去为了羽衣狐大人带了她们的生肝，不过现在羽衣狐大人生育黑暗之子，无法出手......也需要保护。”

　　现在是羽衣狐最虚弱的时候，他们也不会全部离开。

　　最后纠结了片刻，由蝼蛄众带人展开杀戮，其他人继续保护羽衣狐。

　　对于蝼蛄众的实力，羽衣狐倒是很相信，他们的力量在京都大妖中都是排名前列！

　　蝼蛄众一共有6位，每一位都是顶尖的大妖怪，尤其是其中的一位明明是岛国妖怪，却学会了天主教最核心的力量。

　　在战国前期，天主教流传到了日本，一开始迅速抢了不少应当属于佛教和神道教的信仰。

　　是丰田秀吉上位之后，疯狂打压天主教…保证了岛国本土宗教的信仰。

　　……

　　蝼蛄众六人在离开了羽衣狐身边之后，各自带着数千京都妖怪疯狂杀向了各地，皇宫、花开院府邸、其他阴阳师府邸和各大百鬼势力。

　　这些百鬼势力本来还在看热闹，看奴良组的人不自量力的去挑战京都妖怪，怎么都没有想到京都妖怪突然就对他们下手了。

　　然而这些京都妖怪还真就有嚣张的资本。

　　不仅仅大妖的实力都是最强大的阶梯，京都妖怪的数量更是高达数十万之多，那怕是在京都城内部都有十万京都妖怪。

　　“好强的愿力！没错到还有这样的意外之喜…….”

　　六位蝼蛄众分别前往各地杀戮和收集生肝，其中一位带着数千中高等京都妖怪的蝼蛄众看着眼前的百鬼势力和中间的神明，露出了病态的笑容！

　　“真的是美丽的人儿啊！可惜你却是邪神，换成其他的时候…我还真想试试看邪神的滋味，不过现在我神正因为诞生需要力量的时候。”

　　“只能把你的生肝献给圣母大人，想来我神肯定会开心的吧！”

　　在胸口画着十字，大妖蝼蛄众一脸神圣表情说着邪恶的话语。

　　蝼蛄众乃是六只虫妖，而相传就是虫子专门向神汇报人类恶性的存在，乃是神的使者。

　　明明是大妖，却学习着天主教的那一套，并且把鵺、黑暗之子安倍晴明当成了自己的神。

　　把羽衣狐当成了圣母。

　　如同基督教中，圣母诞生了神子…三位一体的基督耶稣！

　　“可恶！竟敢对鸣神大人不敬。”

　　听见眼前的蝼蛄众对鸣神大人如此大不敬的话，影身边的妖刀巫女当即斩向了他。

　　而这一位蝼蛄众实力也的确是不凡，出手就是巨大的十字斩，整条街道瞬间被他给毁了。

　　不过栀子的实力也是非凡，并没有什么压力的接住了，然后直接进入了杀戮状态，开始对眼前的妖怪斩杀进攻。

　　她要将眼前胆敢侮辱鸣神大人的家伙碎尸万段。

　　“栀子，记得留下全尸！”

　　看着陷入杀戮状态的巫女，影并不担心她不是对手，除了巅峰羽衣狐和土蜘蛛这样大妖怪中的大妖怪之外，其他的大妖根本就不可能是她的对手。

　　“哎？是…鸣神大人。”

　　微微一愣，栀子这才稍微收检了一些。

　　大妖的身体鸣神大人还有用呢，尽管很想将它碎尸万段，但还是的小心不要再继续毁灭了身体。

　　“狂妄！”

　　听着二人这已经吃定他的语气，蝼蛄众感觉自己受到了挑衅，瞬间爆发出更可怕的力量，宛如神圣斗气朝着栀子劈砍下来。

　　而栀子只是爆发出了妖刀鬼拥有的杀意，以快要实质化的杀气正面对砍！

　　瞄了一眼，影并没有在这里停留而是直接朝着皇宫的方向而去，她发现…自己所面对的鵺。

　　可能会比记忆中的鵺可怕得多…….

　　在原著剧情中的鵺，可没有如此的待遇。

　　准备了数百年的计划被奴良滑瓢和花开院秀元破坏，四百多年以后…羽衣狐尽管还是生下了安倍晴明，但准备不算充足。

　　但此世，几乎全国的百鬼势力都聚集在京都，他们的怨气和妖力完全成为了鵺的祭品。

　　这个时代刚好是百鬼夜行最鼎盛的时代，大妖在京都不如狗的时代，可不是几百年后妖怪势力大减的时代。

　　影继续朝着皇宫前进，羽衣狐就在皇宫后方的位置。
120320748

　　那里是京都怨气聚集的最中心。

　　看着眼前这些拦住去路的京都妖怪，影拿出自己的薙刀，只是随手一刀。

　　眼前数千的中高等妖怪，就仿佛是稻草一样的倒下。

　　薙草之稻光。

　　不愧是斩除芜杂之利器。

　　敢于站在她前方挡住去路的军势，既会如同杂草一样。

　　搅扰不变恒世的杂草，将交由雷光殛灭！

　　而当影抵达皇宫时，发现皇宫内也展开了杀戮，京都妖怪的妖怪不断向内部进攻，而那些守护皇室的阴阳师与神官拼命死撑。

　　“有趣，竟然对皇室下手了。”撠

　　影很意外，她记得原著中的京都妖怪可没对皇室下手，这一次竟然连皇室都没放过。

　　如此以来，或许都不需要她亲自出手抹除皇室了。

　　“哪是？”

　　突然皇宫后方的位置，一道巨大的怨气龙卷凭空出现，链接着地下和天空。京都上方庞大的怨气被龙卷疯狂的吸收。

　　伴随怨气不断被吸取，天空显得越来越明亮了。

　　聚集在上方的怨气和污秽在不断减少。

　　与此同时，那怨气龙卷的边缘，一只拥有九条尾巴的巨型狐狸的身影也是在痛苦的嘶吼。

　　像正在分娩的样子！

　　“鵺…即将诞生了！！”

　　看到这一幕，影哪里还不清楚状况。

　　安倍晴明即将出来了…….

　　以这一片大陆的污秽而重生的黑暗之子，他已经不再是妖。而是一种类似魔神的概念存在。

　　就好比，鸣神姐妹就是雷电的概念化身！

　　只不过安倍晴明这是利用的后天手段，让自己成为的不完整的魔神而已，但可能…也掌握着某一种残缺的权柄。

　　没再去关注皇宫的情况，影化身闪电迅速朝着羽衣狐的位置而去。

　　在抵达附近时，她没有急着去找羽衣狐，而是盯上了周围那些镇守在这里的大妖们。

南锦宭亦淋①器师⒌酒是韭巴
　　反正她都要等待鵺，也就是安倍晴明出世。

貳⑨玲⒌（三）疤弃①珊
　　在此之前，不如先将那些京都大妖解决掉，免得打扰一会儿的战斗。而且这些大妖尸体应该会值不少的原石吧！

　　毕竟羽衣狐身边的都是比较出名的顶级大妖。

　　“站住，这里禁止靠近。”

　　当影的身影落在了附近，一只手持棍棒的大妖恶鬼第一时间注意到了她。

　　“......”

　　看着眼前的鬼族，影只是缓缓抬起了自己手中的薙刀，面无表情…却给人一种可怕的压迫感。

　　“......”

　　感受到眼前女子身上的压迫感，恶鬼微微皱眉，不过是一位神明，为什么会给他这么可怕的气息。

　　但不管如何，他都不会允许有人去打扰羽衣狐大人

　　“吾乃是凯郎太！罗生门门下千年之大妖。”

　　凯郎太报上了自己的名字，毕竟想要人类对于他产生畏惧，不知道名字是无法吸收畏惧的。

　　所以哪怕是大妖们在做什么的时候，都会留下自己的名字。如此，像是酒吞童子、茨木童子之类的恶鬼，才会在岛国让人恐惧上千年。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第33章 不过些许尸骨，何以称佛

　　“不管你是什么人，敢到这里来都必死.！雷棍棒?豪风。”

　　说着，凯郎太不敢有一丝大意，以自己大妖的畏，朝着眼前的神明展开了攻击。

　　然而影只是挥手一刀。

　　伴随着雷霆的刀光闪过，眼前的鬼族被一分为二。到死，他都还没反应过来自己怎么就死了。

　　“不过是，更粗一点的杂草罢了！”

　　影走到了凯郎太的尸体面前，伸手将它身体回收，又是两三百的原石到手。

　　虽然没什么支线限时任务，但是这些大妖的尸体还是很不错的收获，甚至比起任务奖励还高。

　　回收了尸体，影继续向着前方而去！

　　只是没有走几步，她发现自己似乎就来到了一处寺庙之中。

　　但是她可不记得这里有什么寺庙。

　　甚至看着眼前寺庙浓郁的妖气，影似乎想到了什么，持刀朝着前方的寺庙建筑一刀斩去。

　　眼前的寺庙被轻易的斩开。

　　而此时整个地面都开始剧烈的摇晃起来，一阵…仿佛大地痛苦的嚎叫声让人毛骨悚然。

　　果然…这里的一切都是一种无比巨大的妖怪本体，一切都是妖怪身体所化！

　　还没等影继续砍上一刀，寺庙内就散发出来了一道刺眼的佛光。

　　“大胆妖孽，胆敢搞毁佛家圣地！”

　　一声震耳欲聋的声音响起，那被斩毁的寺庙废墟之中，突然飞出来了一个千手百面的佛像！

　　佛像变化的无比巨大，差不多十多米的体积，那千手百面的模样，没有一丝佛祖的慈悲，反而是显得极其毒辣可怕！

　　“荒谬！不过些许尸骨，何以称佛。”

　　“莫说你这地妖，哪怕极乐真佛降临，亦可斩之！”

　　看着眼前的妖怪伪装真佛，影轻哼一声，天空之上一阵惊雷，下一秒雷霆劈打在了佛像之上。

　　这可怕的雷电虽然并未将它毁灭，也让佛像不停的颤抖。

　　然后无法再继续维持伪装，不一会儿一条长达数百米的可怕妖怪出现在了面前。仔细一看，应当是一只百足虫修炼而成的大妖。

　　它正是羽衣狐手下大妖中的二十七面千手百足！

　　“你该死！毁我佛相，我要让你偿命！”

　　化为了本体的二十七面千手百足九如同一只怪兽，每一次爬动，地面都在不停的摇晃。

　　紧接，那宛如山体的体积朝着影压了过来。

　　“威光无赦！”

　　看向朝着自己压来的大妖，影只是挥手斩击。那无比巨大的二十七面千手百足…就在雷光之下变成了尸体。

　　仅仅是大妖，那怕是再厉害的大妖都难以成为影的对手，那怕是在稻妻都是如此。更不要说这个世界的大妖比起稻妻的大妖还要差上一点。

　　也仅仅只是那大妖中的大妖才勉强让影有正眼相看的资格。

　　惯例回收尸体，影此时来到了羽衣狐建立的鵺池入口。不过在这里有人已经先一步来到了这里。

　　“奴良滑瓢...花开院秀元......”

　　看着前方被五位大妖镇压，已经坚持不住的一人一阴阳师，影略显意外。

　　只是二人的处境并不怎么好，此时的奴良滑瓢甚至断了一条胳膊，旁边花开院秀元也是极其狼狈。

　　“鸣神大人，鵺即将出世！还请您马上阻止她，不然就出大麻烦了。”

　　注意到影的到来，花开院秀元召唤出来了自己的式神想要拉扯住这些大妖，让影前去鵺池阻止羽衣狐。

　　到是一旁的奴良滑瓢，显得有一些尴尬。

　　他之前独自前去找羽衣狐，却被这些京都的大妖们困住，要不是花开院秀元及时出现救了他一命，现在可能已经命丧于此了。

貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
　　“鸣神？”

　　“不管你是什么人都不允许踏入里面一步！！”

　　听着花开院秀元的话，京都的大妖们同时盯上了突然出现的影。有一些想不明白，明明数十万的妖怪守护在外围，还有这么多人闯入到了这里。

　　不过眼见鵺大人就要出来了，他们是绝对不会允许有人去打扰到羽衣狐。

　　而一旦等待鵺大人出来，一切也都结束了！

　　“......”

　　大天狗、茨木童子、白藏主、狂骨、荒骷髅......

　　有名有姓的大妖都聚集在这里了。

　　“也好，那就一起解决掉吧！”

　　影可没在乎花开院秀元的话，没有人有资格命令她，更何况她本来就是要让安倍晴明出世。

　　“狂妄！”

　　听着影如此不将他们放在眼里的话，最近的狂骨直接朝着影杀了过来。

　　只见他一手持枪，一手执一个人的头骨，头骨的两眼眶之间有蛇穿行。那诡异的力量似乎可以瞬间让人窒息！

　　然而影只是漂浮在了空中，雷电元素疯狂在她的身边聚集，然后拔刀以闪电一样的速度穿过了眼前狂骨的身体。

　　狂骨只感觉眼前一花，下一秒身体已经四分五裂了。

　　而这还没完，其他的大妖同样是没有看清楚发生了这么，影的身影化为了的闪电已经朝着他们绕了一圈，并回到了原地......

　　一个帅气的收刀，就不在理会这些大妖…直接走进了地下鵺池所之地。

　　而当影转身离去之后，在奴良滑瓢和花开院秀元一脸震惊的目光中，他们身边所有的大妖才全部莫名其妙的倒地身亡。

　　身上的闪烁着雷电的剑伤，告诉他们…这些大妖是怎么死的。

　　这才是真正的光速！

　　奴良滑瓢瘫坐在地上，看着地上的大妖尸体带着几分自嘲，原来这才是这一位大人的实力。

　　上一次简直是在陪他玩！

　　如果之前也是以如此之快的速度，他连施展镜花水月的机会都没有。

　　此时几只紫色的奇怪蝴蝶飞了过来，蝴蝶闪闪发光，还伴随着丝丝电流…就像是元素构成的生物。

　　其实也差不多，这正是原神世界独有的产物，晶蝶！

　　注意到晶蝶的存在，花开院秀元刚要做什么，又感受到晶蝶身上鸣神的气息立马表现的恭恭敬敬落。

　　无疑暜，这必然是鸣神大人的使者。

　　然后就看着这些美丽的晶蝶缓缓落在了大妖们的尸体之上，接着大妖们的尸体就化为光点消散了。

　　而此时影这里，得到了大妖尸体回收成功的消息，才张开手掌…让雷晶蝶飞回了手中。

⒈②霖彡（二）龄妻似⑻裙聊
　　“不愧都是知名的大妖怪，每一个都在400原石之上。”

　　看着原石大量增加的提示，影心情很不错，实力一般的大妖就两百原石左右，如果是太弱的更是卖不上原石，只能回收一些摩拉而已。

　　但这些京都大妖的实力都很强，算得上大妖中最顶尖的一批，回收价值也是极其可观。

　　现在她已经足够买下第二把专武了。

　　瞄了一眼拥有的原石数量，16570！

　　京都这大量的妖怪让她直接一波肥。

　　等一切全部都搞定，清理了剩下的障碍和任务，尤其是解决了安倍晴明……很有可能达到20000原石。

　　这样一来等到了新世界，除了专武之外，还有其他余钱准备其他的东西。

　　心满意足的让派蒙与物品栏从眼前消失，影缓缓走进了最里面的。

　　越是靠近里面，这里的怨气和污秽就越严重，如此可怕的污秽…如果是这世界的高天正神，估计很容易被染上恙。

　　那怕神都会痛苦不堪。

　　但对于影而言根本不算什么，这和深渊的力量比起来，什么都不是。

　　而当影走到了中心位置，看着眼前的巨大黑色水池，以及水池中的女子......

　　她就是羽衣狐？

　　和原著中附身了浅井茶茶以后那丑陋的样子不一样，年纪虽然大了一些，但更拥有成熟的气味。

　　完美的人妻/贵族太太......

　　这一方面，哪怕是影赶她也是远远不如，她背后的几条狐狸尾巴不停的在拍打着水池，似乎以这样的方式让自己减轻一些痛苦。

　　“你…你是谁？！！怎么能够来到这里。”

　　此时正处于最关键时候的羽衣狐突然注意到出现在眼前的影，瞬间脸色一变，难以置信的看着她。

　　明明外面有那么多大妖镇守，怎么还会有其他人来到这里。瞬间她的心就提了起来，此时的她根本就无法出手，必须等待着鵺彻底出世才行。

　　羽衣狐让自己的几条尾巴把自己包裹起来，现在她无法做战，但是她的尾巴乃是这个世界最坚固的东西之一。

　　就算是最可怕的妖刀也难以破开她的尾巴！

　　哪怕眼前的来者要对她出手，也可以坚持一段时间，让自己完成生育吧。

　　快了！就快了！

　　她的孩子，晴明就要出来了......

　　“好强的愿力……你是神明？为什么作为神明的你会在这里。”

　　羽衣狐用尾巴把自己团团包裹，然后看着眼中的影，看着围绕在她身上金光闪闪的愿力，在这充满了怨力的地方是那么明显。

　　就好像是漆黑房间里的一盏灯。

　　闻着她身上那让人渴望的气息，羽衣狐忍不住咽了咽口水，绝对是她见过最美味的存在。

　　不单单只是生肝，全身上下任何地方，她只要吃一口…自己的妖力都会暴涨很多吧！这才是真正的唐僧肉。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第34章 可笑！此身，乃是永恒的主宰！

　　对于妖怪来说，正神的气味就是最美味的佳肴，比起那些贵族公主还要香。而身份越高贵则越渴望。

　　作为雷电将军，她是执天下大权的主宰，是世界上最殊胜尊贵之身。

　　作为影，她是挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的至高主神。

　　这二者叠加，对于妖怪而言又如何能够把持得住，只不过以往面对影的妖怪们都先一步被她身上可怕的感觉给吓住了。

　　或许是实力不够，无法完全感觉到她的气息。

　　不过羽衣狐此时明白自己什么处境，自然是没有表现出一丝恶意，反而表现的很好，想要拖延一下时间。

　　“还是说你想要什么？只要你帮我…什么都可以答应。”

　　羽衣狐向眼前的神明承诺着。

　　现在不管是什么要求她都会答应，只等她的孩子出生。

　　“我要的，你可给不了。”

　　“你......”

　　羽衣狐脸色有点难看，但是马上又压制了下来，现在可不是生气的时候。同时不明白守护在外面的大妖们都去什么地方了。

　　“......”

　　......

　　“鸣神大人，快阻止她！”

　　过了几分钟，帮助奴良滑瓢找到了他的公主之后，花开院秀元这才赶了过来。而在注意到鵺池之中的羽衣狐连忙提醒道。

　　不过已经来不及了。

　　“哈哈哈哈，一切都已经结束了！”

　　随着一阵婴儿的哭泣声，可怕的黑暗力量瞬间从鵺池之中爆发出来，这里所有的一切顿时都被夷为平地。

　　等重新恢复了视线，出现在眼前的…乃是一个无比巨大的婴儿，这个婴儿无比奇怪，脑袋就差不多一辆大卡车大小，头和身体比例极其不协调。

　　而这就是...羽衣狐生育的黑暗之子，鵺！

　　也就是安倍晴明。

　　当然，此时的安倍晴明显然还没有彻底迈出炼狱，想要从炼狱中出来并不简单，所以婴儿还是初始形态。

　　“孩子，我的孩子...你为什么会是这样。”

　　看着眼前的巨头婴儿，羽衣狐有点接受不了，无法接受自己的孩子是这一副样子，明明晴明的应当是无比帅气的容貌。

　　不过下一秒，她脑子里就浮现出来了安倍晴明的声音。

　　他告诉她，还要需要一段时间才能彻底的成为鵁，才能够完整摆脱炼狱从而获得新生。

　　甚至他不仅仅将会成为执掌黑暗权柄的鵺，更已经窃取了炼狱的力量。

　　在几百年前的平安时代，安倍晴明差一点就彻底支配了这一片大地，然而却出现了一些意外被人封印在了那可怕的炼狱之中。

　　炼狱是比起黄泉更加可怕的地方，在炼狱里全是无尽的炼狱之火，就算是大妖在其中也会被烧的魂飞魄散。

　　而安倍晴明确坚持了数百年的时间，忍受着炼狱燃烧的痛苦，不断影响着现世之人和妖。

　　甚至还成功窃取了炼狱本源的一丝力量！多亏了羽衣狐和京都妖怪们为他付出的一切。

　　只不过对于鵺而言，不管是京都妖怪还是自己的母亲羽衣狐，都只是他的棋子而已。

　　可以随时牺牲的棋子。

　　得知鵺还需要一点时间，羽衣狐也没多想，守护在了这巨型婴儿的身边，目光死死盯着四周。

　　想要伤害鵺，就从她的尸体上踏过去！

　　就算是刚刚生育完，但是羽衣狐作为大妖怪中的大妖怪，和人类完全不一样。

　　这影响不到她，反而因为身体里没有了鵺这个负担，无需在全力去培育鵺，她的实反而将近了完整时期。

　　真正的，妖中之妖的可怕力量！

　　也就是九尾狐的力量。
290538713

　　这个世界的羽衣狐乃是安倍晴明之母白狐葛叶和九尾狐玉藻前的结合体！

　　那怕是大天狗、酒吞童子都不是其对手。

　　“我绝对不会允许你们伤害我的晴明！”

　　当注意到影朝着鵺缓缓靠近，羽衣狐显得紧张极了，她散开自己的九条大尾巴，面露凶狠！

　　把一位母亲护子的举动做到了最完美。

　　可她根本就不清楚，自己保护的到底是一个怎样的白眼狼。

　　影自然是不会被她给吓到。

　　而眼见影还在继续靠近，羽衣狐也不再客气，身上远超大妖的可怕气息瞬间就爆发了出来。

　　花开院秀元这一位有史以来最优秀的阴阳师也无法承受，连忙离开了这里以免被波及。

　　现在剩下的一切，只能交给鸣神大人了。

　　别说是鵺了，他们连羽衣狐也无法抵抗。

　　到了这种程度的实力，已经不是人数可以弥补的了。

　　“三尾之太刀！”

　　眼见自己的威胁没有用，羽衣狐直接在自己的尾巴中抽出的一把太刀，向着面前的影斩了过来。

　　这一刀似乎扭曲了时空。

　　然而......

　　“此刻，寂灭之时！”

　　雷光一闪，无想的一刀刹那斩出。

弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　羽衣狐似乎还没明白发生了什么，就被一分为二。

　　影，从来都没有准备放过这一只生吃人心的妖怪。哪怕她做这一切只是为了自己的孩子。

　　羽衣狐两半的尸体落在了地上，然后变成了一只无比巨大的九尾白狐尸体，这才是她真正的原型。

　　在这一刀之下，哪怕是转生的可能都不存在了。

　　外围关注着这里的妖怪和人类看着这一幕显得格外震惊，不可一世…妖中之妖的羽衣狐就这么死了？

　　感觉就宛如做梦一样，不太现实。

　　但影可不会在意这些人的想法，要说起来，羽衣狐境界可能和土蜘蛛差不多，但真正的实力不如土蜘蛛。

　　她的特点在于自己独一无二的天赋和能力！

　　伸手放在了羽衣狐的尸体上，回收之后…发现她比起土蜘蛛的价值更高。也是，这毕竟是这个世界最独特的妖中之妖，价值比土蜘蛛更高也很正常。

　　回收了羽衣狐以后，影目光这才看向了一旁的鵺。

　　接下来就该轮到他了。

　　而此时的巨型婴儿终于发生了变化，伴随着一道宛如太阳一样刺眼的光芒闪耀，等众人再一次恢复视野的时候，发现原本的巨型婴儿已经不见了身影。

　　出现在世人面前的，乃是一位金发的强壮男子，赤裸裸的立于高空..浑身上下都散发着光芒，好像是希腊神话中的太阳神一样。

　　英俊的面孔，不像是东瀛人，反而像是希腊人，不！像是神庙里走出来的神像一样。

　　“鵺......出世了！”

　　这才是真正的鵺！真正的安倍晴明。

　　只不过此时的他相比于阴阳师，半妖，简直就是希腊太阳神一样。

　　身上散发着太阳一样的光辉，后背燃烧着炼狱之火，这些都是权柄的显现。那怕只是残缺的权柄，他也的确掌握黑暗与炼狱的权柄。

　　足以称之为真正的魔神。

　　明明是掌握黑暗权柄的黑暗之子，他却呈现出完全相反的太阳光辉，正是因为黑暗的极致，只是以光明的方式展现。

　　......

　　“我...终于再次归来了！”

　　鵺感受着自己现在的力量，这是远超平安时代的自己，真正无敌于天下的力量。

　　真正神的力量。

　　那黑暗到极致，反而化为光明的权柄，那被他窃取的炼狱权柄，都足以让他超越大妖，超越高天正神。

　　“这个人间，真的是......太过于肮脏了。”

　　转头打量着眼前的京都，他一眼甚至看遍了整个岛国，在他的眼中…此时的岛国太污秽，太肮脏了。

　　“我会毁灭了这个世界，重新建立一个新的世界！”

　　轻轻一握，整个京都的建筑瞬间爆炸，无尽的炼狱之火从天上降下，他已经拥有了毁灭世界、创造新世界的力量。

　　“啊啊啊！”

　　“好痛苦，我不想死啊！”

　　“晴明大人，晴明大人您为何连我们也要毁灭。为何！！”

　　仅仅是一瞬间，京都大量的妖怪和人类惨死，甚至死得最多的反而是那些京都妖怪。

　　它们无比的不甘！无法理解的看着天空之上，那宛如太阳神一样的鵺！

　　它们是追随他的下属，为什么鵺大人连它们都不放过。但是自誉为唯一真神的鵺，又岂会在意这些蝼蚁。

　　反而是在这一瞬间，影同样是利用了自己的权柄，雷霆从天儿降…直接抹除了所有信仰天之鸣神的人类和妖怪身边的炼狱火。

　　而京都其他的人类也早就在花开院殕阴阳师的帮助下离开了京都......

　　平民死亡几乎没有。
二零八五零九三六九

　　“鸣神大人！是鸣神大人护佑了我等。”

　　“誓死效忠鸣神大人，有鸣神大人在，我们就不会有事。”

　　“哪怕是死，我们也仅仅只是前往鸣神大人的永恒净土！！”

　　“鸣神大人！”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！”

　　“......”

　　这一刻相比于那些京都妖怪和其他妖怪势力，鸣神手下的妖怪和军势爆发出狂热的崇拜！

　　“常道恢弘，鸣神永恒”这一句话，几乎响彻了整个京都。

　　“天之鸣神？哼！我才是唯一真神。”

　　鵺看到这一幕，有一些不爽！

　　在炼狱之中，他就察觉到了变数，不该出现在这个世界的天之鸣神。

　　也是如此...他才会要求母亲羽衣狐让自己变得更强。

　　甚至可以说，如果不是因为这变数神灵。

　　他或许还没有这么强大的力量。

　　连窃取炼狱的权柄，都无比的顺利......

　　仿佛天都在帮他

　　鵺接着降下神罚，要彻底抹除京都！

　　一只无比可怕的光明巨手，差不多足以覆盖整个京都，硬生生的拍了下来。

　　这一掌落下，整个京都必然会被瞬间抹除，这乃是真正的魔神力量。已经不是这个世界该有的力量层次了。

　　然而此时，那撕裂时空的一刀朝上斩出，瞬间将那无比可怕的巨手毁灭。正是雷电影那无想的一刀。

　　此时影出现在了和鵺一样的高度，背后的神环，诸愿百眼之轮出现在她的背后，完全展现了出来。

　　天之鸣神的神威完全不掩饰。

　　在下方众人眼中，此时已经演变成了二神对阵。

　　不过相比于鵺，反而是影这个外来者，更像是岛国本土的至高主神，鵺的造型和姿态看起来更类似希腊之神。

　　“你便是那位天之鸣神？”

　　鵺目光盯着眼前的影，以无比高傲的姿态开口。

　　显然他想要毁灭这世界，建立新生世界...眼前的鸣神便是他最大的阻碍。

　　不过，鵺目光一动，还有其他的解决方法。

　　“来自外界之神，你又何必为了这个肮脏的世界与我为敌，与同等存在为敌！不如加入我，成为我之伴侣，共同创造一个崭新的世界。”

　　眼前的天之鸣神竟然是一位美丽的女神，倒也并非一定要拼个你死我活。尤其是在他看来，眼前的天之鸣神实力不在他之下。

　　而他作为支配这个世界的真神，也缺少一位足以和他同等的神后。

　　“可笑！此身，乃是永恒的主宰！”

　　“不过是刚踏入魔神之路的凡人，有何资格称之为真神。”

　　听着鵺如此冒犯自己的话，影的目光瞬间冷漠了下来，没丝毫犹豫…直接拔出来了梦想一心。

　　“稻光，亦是永恒！”

　　无念无想的一刀朝着鵺瞬间斩出，不过考虑到接下来的举动，她犹豫了一秒并未立马杀了他。

　　就这么一刀宰了他，太便宜他了。

　　面对这一刀，鵺脸色一变！黑暗权柄的力量瞬间被发挥出来，然而下一秒他的一只手仍然被斩飞出去。

　　根本来不及反应......

　　这让鵺的神色彻底严肃起来了，他的手臂下一秒瞬间完美恢复，身上魔神的气息爆发出来，连周边的空间都产生了扭曲。

　　“我要你死！”

　　咬牙切齿的声音响起，一只至少数百米，无比巨大的漆黑巨手朝着影抓了过来，这是黑暗权柄现象......

　　然而一道空间裂痕出现，那无想的一刀直接斩崩了漆黑巨手，同时影也启动了雷电将军的机制。

　　准备主动化为了修罗。

　　“雷电，不会随凡人的意志改变！”

　　“该结束了，祸津御建鸣神命！”

　　................



（滑头鬼）雷电将军/影 : 无上限悬赏

　　月初悬赏到月底！

　　200月票+一章2k

　　200刀片+一章2k

　　20000猫饼干+一章2k

　　无上限

　　——————

　　起始月票：8900

　　起始刀片：2460

　　起始猫饼干：408300

　　——————

　　上个月欠了36k。

　　然后4月底统一计算。

　　也可以无视，支持订阅就可以了。

　　保底每天6K更新，这个不算在加更。

　　——————

　　雷神卷快结束了，虽然看起来才不到40章，但其实换成上架前2k一章的话，也是快100章了。

　　分章太麻烦了。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第35章 无念无想，四海归寂

　　祸津御建鸣神命！

　　此乃是代行雷电将军权能的人偶，在对抗威胁「永恒」之敌时展现出的形态。

　　作为雷电影践行「永恒」的协助者，樼雷电将军从未质疑，亦无畏惧，一直以来全力以赴，心无杂念。

　　她曾听闻在真与影的时代，影承担着与她类似的责任，经历了诸多惨痛失去。

　　当两个影子交叠为一时，她却只能看见在「她」本应永恒的意志上留下的无数细密的凿痕。

伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　“此身，象征无上威严，被授予统领天下之大权，凝聚了『雷电将军』的一切。”

　　“自然也继承了前行时不断失去的痛苦，以及想要抵达永恒的决心。”

　　“决心、勇气、爱慕、仇恨…都会在时间长河中变质扭曲。”

　　“唯有『法则』永恒不变。”

　　“而我，就是法则！”

　　随着雷电将军化为了祸津之神，整个岛国都被雷暴给彻底包裹，天空之上…无尽的雷霆闪烁。

　　本来就已经足够可怕的天象，此时直接化为了末日来临的场景！不止是京都，哪怕是整片大陆上所有的人，都被眼前的这一幕吓到了。

　　他们跪在了地上，求着上天的宽恕！祈求着鸣神息怒！

　　唯有信仰天之鸣神的信徒，看着如此天象，无一不显得更加虔诚。更加崇拜这无上的神威。

　　“此眼，遍观浮世！”

　　此时天之鸣神手持薙草之稻光，随手在高天之上召唤出来了一个可怕的雷眼，祸津之雷眼。

　　雷电的权威镇压着大地上所有的生灵！

　　无一人一妖敢去面对，更不要说反抗这一股可怕的天威。

　　唯有同样身处于高空之上的鵺，看着这满天雷霆，虽然感受到了可怕，可更多的是不服。

　　他足足等待了数百年，一直忍受着炼狱的折磨，就是为了现在！怎么可能输给别人。

　　“我不会再被任何人封印，更不会被任何人打败了，这个世界…属于我。”

　　抬起手掌，无尽的黑暗出现在了鵺的背后，在他背后一切的光线都被黑暗笼罩，看不见一点其它的东西。

　　然后这漆黑的一切不断的蔓延，要把整个天地都拉入漆黑之中，然而……这漆黑却是怎么都无法让雷电失去光明。

　　哪怕是漆黑的世界之中，雷霆依然在闪烁着。

　　“不过是残缺的魔神权柄罢了…….”

　　看着这漆黑的世界，乃是此世黑暗规则所化，而眼前的鵺也的确是当之无愧的黑暗之子。

　　可以说这实力可比她记忆中的鵺强大太多了。

　　如果换成眼前的鵺，奴良陆生哪怕是再开挂与自己的百鬼夜行和羽衣狐进行鬼缠，也绝对不可能战胜他。

　　因为早已经不是一个层次了，此乃魔神规则权柄的较量。

　　除了让作者机械降神。

　　然而，鵺尽管是掌握黑暗权柄的规则，却并不完整。彻彻底底黑暗魔神根本就不可能后天成为。

　　唯有一开始，这个世界黑暗规则本身拥有自己的意识，化为天生黑暗魔神。

　　影与真，正是天地雷电规则所化之天生魔神。

　　这绝非后天的凡人可以取代的。

　　但鵺能够做倒这一步，也的确是非比寻常，以凡人之身踏入规则之路。

　　毕竟这世界，实力上限就只是大妖之上而已，他已经打破了世界的极限。

　　可以骄傲，可在她面前不够。

　　“雷光所照，永恒之土！”

　　雷电的权柄展现，天空之上一道道天罚雷眼锁定了鵺，紧接着…更加可怕的神雷轰射而出。
（一）②⊙⑶⑵龄器师罢群了

　　全部集中在了鵺的位置。

　　鵺连忙利用自己的力量抵抗，可并没支撑几秒，就被雷电差点解决。还是关键之时，他身体完全被黑暗笼罩…消失在了眼前。

　　“消失了？”

　　影感觉有一些还不对劲，这个鵺不仅仅比起原著中他强大的多，甚至某种世界的意志都在帮他。

　　难道的这片天地，存在着自己的意识？

　　发现了自己这个外来者，所以在暗中帮助这安倍晴明？

　　但不管怎么样，他都逃不掉。

　　没有人可以救下他，哪怕真的是什么世界意志也不行。

　　“……”

　　雷电的权柄再次展现，乌云覆盖了整个天地，然后一只只巨大的雷罚恶曜之眼睁开，宛如上天的眼睛观察着这个世界！

　　地上的生灵面对这个从乌云中睁开的雷罚恶曜之眼，只感觉头皮发麻，完全不敢与之对视，这简直就是上苍睁开的审判之眼！

　　至高天道的化身！

　　在这些天眼的观察下，其中一只雷罚恶曜之眼突然锁定在一个位置。

　　那是一处荒山的神社……..

　　“找到了！”

　　跑得倒是挺快！但是依然…无所遁藏。

　　而且这位置，无其它的生灵，刚好作为他的葬身之地。

　　影化为了雷霆，以闪电的光速瞬间来到了荒山之上，手持梦想一心，在世人的目光中，一刀斩下！

　　“无念无想，四海归寂。”

　　当刀光落下，眼前的荒山瞬间被一分为二。

　　形成了一条巨大的峡间，这还是影已经收手了的情况下！

　　“欺人太甚！”

　　等待山石崩溃，一道无比狼狈的身影飞了出来，发出了愤怒的咆哮声。

　　“就让你，见证一下何为炼狱吧！”

　　天空再一次黑了下来，而在影的四周，空间突然出现了巨大的缝隙，而空间缝隙的另外一边，就是无尽的炼狱业火。

　　甚至影还可以看见那炼狱岩浆之下，有无数的炼狱生物，它们渴望着一切活物。如果落入炼狱之中，别说那些无处不在的炼狱火。

　　这些炼狱生物也足够让神妖惊恐。

　　而此时，那炼狱岩浆却是形成了一只巨大的手臂，从时空缝隙中伸了出来，携带烈焰朝着影抓了过来。

　　面对这一幕，影只是一刀斩向了巨手。

　　眼前的岩浆巨手瞬间崩溃，然而下一秒四周又出现了七百道炼狱缝隙，那好几只炼狱之手也朝她抓了过来。
１２０３２０７４８

　　影后退一步，瞬间闪现在了百米之外，同时身边出现了四个和影长得一模一样的分身。

　　四道分身同时拔刀，将眼前所有的炼狱之手尽数毁灭。

　　这让一旁的鵺脸色彻底苍白了起来，哪怕是炼狱的力量都对她无可奈何吗？

　　“娱乐结束，现在该到我了。”

　　影高居上空，冷淡的开口。

　　目前为止，仅仅是游戏时间而已…….

　　“什么？”

　　听着影的话，鵺脸色难看。

　　难道到了现在，这一直都只是娱乐吗？

　　不！

　　他不能接受。

　　怎么可能！怎么可能存在这么强大的神灵。

　　“此身，即永恒！”

　　伴随着将军的声音，祸津御建鸣神命进入了「恶曜影向天魔」状态！

　　她改变了自身的形态，紧接着召唤出了一个巨大的人偶肢体，构成与千手百眼神像相近的姿态。

　　右侧巨大的手臂所持有的巨大雷刀，足以对一切永恒的敌人降下雷霆之罚。

　　鵺看着眼前的鸣神，那惶惶神威竟然让天地变色，大气凝固，狂暴的雷电朝着四周扩散，让人丝毫起不了一点反抗之心。

　　“我才是…此世是唯一的真神！”

　　承受着这一股可怕的神威，鵺并不甘心放弃！黑暗与炼狱的权柄，让他背后也出现了一个无比巨大的法相。

　　这才是权柄完全的体现！

　　身上燃烧炼狱之火的法相，抬起那遮天巨手，从云端探出…遮天蔽日的朝着影抓来。

　　如此大的动静和显现，足以让方圆数千里的人看得一清二楚。看着鵺展现出来的可怕力量，不少人再次感觉到了绝望。

　　如此的可怕存在要灭世，真的能够阻止吗？

　　只有信仰信仰着天之鸣神的信徒，此刻依然对他们的神明毫无保留的信任，再可怕的敌人，也绝对不会是鸣神大人的对手。

　　而影自然是不会辜负他们的期望，此时的影已经动真格的了，不会再留手…给安倍晴明一丝机会。

　　雷电的权柄与无想的一刀结合，这乃是真正斩杀魔神的一刀。

　　“终归…万劫！”

　　下一秒，虚空之中伸出了巨大的人偶肢体，手持那可怕的大太刀，朝着眼前的鵺斩出了那能切裂空间的极致一刀。

　　伴随着这一刀落下，仿佛这个天空都塌陷了下来，狂暴的雷霆在整个世界响彻，伴随着大地与天空被切毁的动静，所有人立即眼前一片漆黑，耳朵也瞬间失鸣。

　　就真如同世界毁灭了一般。

　　这才是雷电将军，至高无上的武艺与权柄！

　　不知道过去了多久，地下生灵才恢复了视觉和听力，看着上空那至高无上的存在。

　　那一位灭世的魔神已经不在，只剩下了更可怕更强大的天之鸣神法相，居于天空之上。

　　“邪恶的魔神已经被御建鸣神主尊大御所大人所斩杀！”

　　“灭世的魔神已死，我们…这个世界得救了。”

　　“鸣神，永存！！”

　　“鸣神，永存！！！”

　　“常道恢弘，鸣神永恒！！”

　　“…….”

　　地上的生灵们在欢呼，尤其是京都周围的人和妖怪，他们可都知道那一位可怕的黑暗之子要毁了这个世界。

　　是伟大的天之鸣神出手斩杀了这可怕的魔神。

　　是鸣神大人救下所有人，拯救了这个世界！

　　伴随着这些人的欢呼，其他还不知道天之鸣神，不信仰鸣神的人此刻也是投入了鸣神的信仰之中。

　　如此真神，如此的神迹，很难有人会不去信仰如此的神明吧？

　　这可是真真切切在眼前拯救了天下生灵的天之鸣神，而不只是巫女和神官口中的神话故事。

　　“…….”

　　而感受到极其庞大的信仰之力向着自己而来，影没有彻底将其拒之外，而是将它收集了起来。

　　她可能暂且并不是很需要，但也并非就完全没有其他的作用了。

　　此时影才退出了恶曜影向天魔姿态，落在了脚下被一分为二的大地上，相比于之前面对土蜘蛛的时候…这里的雷暴更加可怕。

　　已经完全成为了一片彻彻底底的雷域。

　　这乃是雷电权柄的影响，更是无念无想的一刀残留。

　　而这一次她想了想最后并没有收回雷暴。就当成一处试炼之地吧！

　　在这里有她留下的雷电权柄痕迹和无想一刀的刀意残留，如果能够仔细揣摩…未免不能让武者的实力更进一步。

　　除此之外也当成一处奇观，作为天之鸣神的神威展现。

　　如此一来，只要见到过这可怕的峡间与雷暴的人，必然对天之鸣神的神威多一些了解，更加敬畏和信仰。

　　而不会因为时间过去了多少年，就完全被遗忘了。

　　所以想了想，留下这么一处雷域峡间奇观，也算得上是一件好事。反正这一片周围并无其他的居民。

　　没有了抹去雷暴的想法，影把目光转移到了鵺的身上，他的尸体还在雷暴之中，哪怕是这样都没完全被毁。

　　这就是魔神的可怕之处。

　　击杀鵺的任务奖励，那几百原石只是添头，他残留的规则权柄才是最大的收获。

　　当影来到了鵺的尸体面前，提起他尸体时…发现他竟然还没彻底死透。还有一丝重生的可能性！

　　魔神不灭，他竟也触及到了这一点。

　　不愧是安倍晴明，以凡人之身踏入魔神之道的奇才。

　　只是显然影不会给他复活的可能了，这个世界不需要第二位魔神。

　　“派蒙，回收鵺！”

　　【鵺/安倍晴明（残缺的黑暗法则/炼狱法则）可回收：6480原石。】

　　“6480原石？这么高！”

　　看着可回收的价格，影眼前一亮，这价格的确让她十分以外，比起羽衣狐和土蜘蛛加起来还多。

　　不愧是踏入魔神境界，掌握法则权柄的人物。

　　直接就让她的原石资产突破20000。相比于上个世界的那点原石，果然是丰富啊！

　　不过也是，上个世界毕竟是末法时代，魔神不显。那鬼王的实力算得上顶尖的大妖，但在这个世界…尤其是京都，大妖几乎不如狗。

　　“两万多原石也就不到两把专武，没必要太开心。”

　　转念一想，少女直接冷静了下来。

　　这点原石很多吗？

　　仅仅是两把专武而已，五星专属圣遗物都买不起一套。

　　有什么可开心的！

　　…

　　ps：下一章晚上。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第36章 颁发锁国令？

　　伴随着天之鸣神下界斩杀了企图毁灭世界的魔神鵺，而天皇一脉毁于魔神之手，持续了数千年的皇室统治政权彻底结束。

　　而随之而来的，乃是如同上古时期的神治。由天神直接管理人世，而非以神之血脉代天之政。
弍⊙罢屋磷咎III⒍玖

　　以至高无上的天之鸣神执掌天下大权，建立起统一中央集权的幕府统治，稻妻幕府！

　　天之鸣神为最高的领袖，尊号“雷电将军”。并担负着“御建鸣神主尊大御所”之威名，许稻妻民众以亘古不变之“永恒”。

　　同时京都改名为稻妻城，皇宫改建为雷电将军的行宫，并且位于城市最高之地建立独一无二的“天守阁”。

　　其它大名的天守阁不会摧毁，但不允许高于雷电将军的天守阁三分之一。

　　稻妻幕府是取代了江户幕府成为这世界下一个幕府，然而稻妻幕府不会和江户幕府一样只会存在短短数百年。

　　而是永恒的时光！

　　稻妻是永恒的国度，只要雷电将军存在一天，稻妻就一直存在，而稻妻的子民自然会是世世代代见证御建鸣神主尊大御所大人所追寻的永恒。

　　“将军大人！”

　　京都，不！现在应该叫稻妻城。稻妻城象征着最高权力的将军行宫内，大量的武士贵族和大妖们跪拜在前方的鸣神大人面前。

　　所有人和妖，无一例外看着眼前的君主，都是带着狂热的信仰！

　　见证了那惊天动地魔神大战，他们有理由相信，不管是什么困难和麻烦，在将军大人的那一刀之下，都将成为泡影。

　　只要将军大人存在，稻妻就会永远存在。

　　“嗯。”

　　影随意的抬了一下手，下方的武士连忙向她汇报着情况，如今整个岛国大大小小的势力都在陆续归降于稻妻。

　　妖怪这边也是同理，在见证了天之鸣神的强大，谁还敢说不？

　　如果真有，那么面临的将会是那无想又无双的一刀，再强大的势力在这一刀面前也都会化为灰烬。

　　所以统一的步伐非常顺利，有一些心存侥幸，以为自己天高皇帝远，根本就插手不到这里来，不当一回事的家伙下场都是惨！

　　如果换成其他的幕府统治，或许真的是管不到那些家伙。

　　那怕是原本应该是德川家康建立的江户幕府。

　　在经过德川秀忠、德川家光两代幕府大将军，幕府统治趋于稳定，也只能管理着全国四分之一的土地和许多重要城市。

　　甚至，江户幕府实际上是幕府大将军与大名共享天下，而不是单纯属于德川家的…….

　　江户幕府的大名分为三类：亲藩、谱代和外样大名。

　　幕府将军与这些大名都养着自己的家臣即武士，他们构成了幕府统治的基础，从而形成了由幕府和藩构成的封建统治制度即幕藩体制。

　　这些可都不是影需要的！

　　她要的是中央集权，而不是和谁共享天下。

　　所以那些还企图阻止稻妻幕府统一，继续当自己土皇帝的大名，影是不会允许的。懹

　　甚至是不需要影出手，下方的手下就直接将其抹除了。

　　“将军大人，各地现在幸存的百鬼势力现在都已经在京都…不，稻妻城外等待您的发落，您看…….”

　　一只大妖迟疑的向眼前的将军大人询问，在一统天下建立稻妻之后，鸣神大人有下达让所有的百鬼势力入稻妻城。

　　事实上全国大多数的百鬼势力都已经在这里了，而且因为之前吃鸡模式的杀戮，妖怪势力少了差不多十之八九。

　　现在那些妖怪们都怕了！

　　“确定没有什么问题的，愿意加入稻妻的统一安排，不愿的…登记在册，遵守稻妻法律则安然无事！”

　　相比于人类，妖怪势力实力比较强大，不太好管理，而且容易乱来。

　　所以统一安排是必要，尤其是需要注册在内，确定不会危害稻妻的稳定。那怕无害的妖怪也是一样！

　　稻妻本来就是人与妖共存的国度，应当是平等的……

　　接下来，官员大臣们各种大大小小的事情不停向影上报，让影头都大了，她根本就不擅长处理这些政务。

　　三大奉行必须加快组建，替她管理好这些政务，全部都让她来处理…哪怕她是神也受不了。

　　她又不是姐姐真，一切都可以安排妥妥当当。更不是甘雨，可以一天24小时的工作。

　　她的存在，雷电将军的存在是稻妻稳定的关键。

　　不管是发生什么，有雷电将军那无想的一刀，都不会有事……

　　不过关键的几点她倒是显得很认真，尤其是事关任务和稻妻建设方面的。

　　拆除这一片大陆所有的寺庙和神社，建立鸣神的信仰以及最关键的鸣神大社。

　　这一举动无疑是与天下所有宗教人员为敌，但无一人敢阻止，只能看着自己神社被拆。而他们要么转入鸣神的信仰，要么回归其他职业……

　　许多的巫女和神官都转入了鸣神信仰。

　　只有少数接受不了，也只能转行。

　　可以预料，一旦高天所有的信仰都被斩断，哪怕一些大神还在天外苟延残喘，没了信仰的支持也会彻底消失了。

　　把一切安排下去，影直接离开了行宫。

　　现在这个天下还很乱，但她相信很快就能够回归秩序，只要她没有消失…那些心中有什么想法的人与妖也只能就继续隐藏。

　　在影那无敌的武力威胁下，加上她本来就已经拥有了足够的基本盘，以这些绝对信仰她的核心人物为中心，稻妻的发展必然无比迅速。

　　估计不需要几年时间，整个天下都会焕然一新。

　　…….

　　几年之后。

　　雷电将军高居于天守阁，雷电的威光照耀整个天下。

　　虽然此时岛国依然算不上富裕，但也算是井然有序，不再和之前战国末期那样混乱。

　　因为不听话的人和妖都差不多死完了。

　　还为将军大人提供了大量的原石和摩拉……

　　“将军大人，天领奉行和勘定奉行的两位大人在外求见。”

　　此时一位奥诘众走到了天守阁内部，看着前方闭目养神的将军大人，连忙低下头尊敬的禀报。

　　在稻妻建立以后，每一年都会召开比武大会，挑选出合格的武士成为奥诘众。终于到了现在奥诘众的人数已经达到了1000人。

　　奥诘众乃是雷电将军的亲卫，不仅仅要求对鸣神虔诚的信仰还有强大的实力，随便一位奥诘众走出去都是剑豪的战力。

　　尽管这其中有着将军赐予的雷电加护。

　　“让她们进来吧！”

　　影睁开双眼，雷电在她眼中闪烁。

　　在三大奉行建立起来之后，影的工作就瞬间轻松了下来，除了影响整个稻妻平衡，三大奉行都无法处理的事情，一般都用不着麻烦她。

　　不过为了防止三大奉行欺上瞒下，影也做了相应的安排，以此来保证万无一失。

　　没多久，奥诘众带着两位女子走了进来。

　　正是仙月姬和她的那一位巫女栀子！

　　影完成了自己的承诺，让仙月姬管理三大奉行的勘定奉行。

　　所谓的勘定奉行，乃是稻妻的财务中枢，为了让国家财政盆满钵满而不辞劳苦。让仙月姬管理勘定奉行不仅仅是影相信她的能力，也因为她是自己的钱包。

　　甜点心的提供者…….

　　而仙月姬的确是没有让她失望，勘定奉行在她的手中并没有让她失望，反而是完成的很有。

　　而栀子则是安排进了天领奉行。

　　不过栀子并非天领奉行的主要领导，只是负责稻妻城内治安的大将。

　　天领奉行主要领导是鬼陇丸，那怕鬼陇丸的实力不够，但作为自己最初的下属，执行能力和管理以及忠诚信仰都没有问题，自然也是无二的选择了。

　　那怕栀子的实力在鬼陇丸之上，可她只有武力，管理能力根本就不行！

　　不过栀子不单是天领奉行的大将，也是鸣神大社的巫女，同时兼任两大职业。

　　“将军大人。”

　　二人来到了影的面前，虽然影已经把她们当成了朋友，但二人并未因此就显得无礼，依然是尊敬的先跪拜。

　　“起来吧！都说了私下就无需如此了。”

　　影站了起来，她到底并非单纯的将军，在仙月姬她们的身上，影感受到了记忆中…狐斋宫、千代她们的那种感觉。

　　私下还是愿意以朋友的身份相处的。

　　尤其是……

　　影目光看向了仙月姬手中拿着的东西，她闻到了很好闻的味道。

　　“这是规矩，无规矩不成方圆！”

　　这一点上仙月姬和栀子都是很认真的，不过起身以后..注意到了影的目光，仙月姬才连忙拿出来了自己专门为将军准备的东西。

　　“将军大人，你说的那种团子牛奶我又研究改良了一下，不知道是不是你想要的…….”

　　将手中的团子牛奶递给面前的雷电影，仙月姬有点忐忑。之前她做了好几次，但鸣神大人都说差了一点味道！

　　“我尝尝。”

　　现在也没有外人在，就她们三个…影也没有维持自己将军大人的威严，满怀期待的接过团子牛奶。

　　认真的喝了一口。

　　“差不多就是这个味道了，仙月你怎么做到的？”

　　影美目一亮，显得有点小开心。

　　比起之前的还要好喝……

　　“那就太好了，还以为又失败了呢。”

　　得到了影的答复，仙月姬这才安心了下来。然后说了一下自己如何研究出来的这个团子牛奶，并且保证每天都为她送一杯过来。

　　那怕是自己来不了，也会让人送来。

　　在聊完这些以后，仙月姬才脸色变稍微认真了起来。

　　“将军大人，您是不是要颁发锁国令？”

　　说完以后，仙月姬还小心翼翼的看向了影。

　　勘定奉行不仅仅只是稻妻的财务中枢，负责国家财政。除此之外的也是负责审核出入稻妻者的身份的机构……

　　所以她对于这个比较敏感。

　　“锁国令？你听谁说的？”

　　微微一愣，影眼中露出一丝疑惑。

　　她可没想过发布什么锁国令…….

　　虽然不管是原神中的雷电将军，还是本来应该存在的江户幕府，都发布了锁国令。

　　是的，如果没有影的存在，等待德川家康得取了天下，建立了江户幕府之后，必然会展开锁国政策。

　　一直持续的幕府结束，明治天皇…明治维新才结束。

　　而按照原本轨迹，德川幕府在下令禁止西班牙船只来日本。紧接着，从1633年2月到1639年7月，德川幕府连续五次颁布了所谓的“锁国令”。

　　而且都是无比的严厉。

　　禁止出海贸易与海外往来，甚至偷渡者直接处以死刑！

　　而且不仅仅取缔天主教的传教活动外国船只实行严密的监视，贸易活动也由幕府进行严格的管制。

　　直到岛国的“锁国体制”最终确立起来了。

　　“只是一些传言……不过听说整个大陆的外围，都被降下了雷暴，都已经无法出海了。”

　　仙月姬迟疑的说道。

　　那些雷暴除了鸣神大人，应该是没有其他人可以做到的吧！包围了整个岛国的雷暴。

　　“…….只是这几年稻妻新建，国内正在进行改革，降下雷暴只是为了保护稻妻，以及一些人逃离。”

　　“所以无需担忧，再过一段时间，雷暴自然会散去。”

　　影无奈的摇摇头，原来是因为这个原因，她就说哪里冒出来了的锁国令！

　　她降下雷暴是为了现在的稻妻，这个时候正是内部最脆弱的时候，外部危险一旦进入就麻烦了。

　　雷暴是为了保护！

　　当然，同时也是为了阻止一些家伙逃离。

　　面对稻妻的新政策，肯定有一些大名和妖怪无法接受，而他们又没有实力反抗，这个时候…唯一的选择就是逃离岛国。

　　实际上海域许多的倭寇，就是战国争霸失败的大名势力，被赶出岛国，然后在其他地区进行霍乱。

　　而这些家伙，影自然是不会留的。

　　全部都会抹除！

　　“原来是这样，那就放心了。”

　　仙月姬安心了下来，闭关锁国政策可不是什么好的政策，完全断绝了与外界的交流就难以发展了。

　　虽然说有鸣神大人的保护，闭关锁国也算不得什么。

　　…….

　　PS:明天加更。

　　然后下面是和群友的PY。

　　《我，稻妻的百鬼之主》

　　风见奏穿越到了五百年前的稻妻，觉醒了系统，只要改变人们原本的命运就能获得奖励！

　　于是在离岛，风见奏和不知火在神明面前献上华丽的表演。

　　荒川，一人挡万军，拯救濒死的荒川之主。

　　璃月，镇压邪神怨念，拯救了陷入混沌的夜叉。

　　须弥，封印禁忌的知识，瞒天过海拯救大慈树王！

　　于是奥罗巴斯因他而折戟，坎瑞亚灾变因他而平稳度过，狐斋宫因他而得以幸存。

　　“一切的悲剧，都由我来改变！”

　　四季鲜花之主，百鬼之主风见奏如是说道。

　　本书又名《我的朋友很少》《我只是个柔弱无力的花妖》《一开始只想摸鱼的我不小心打败了天理》《我一个人就是幻想乡！》

　　（简介苦手，请看正文，本文的主基调就是弥补遗憾，拯救悲剧~）



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第37章 千手百眼神像

　　“将军大人，前不久奴良组的奴良滑瓢参与了天领奉行的考核，而且一切都很符合要求..只是......”
群了吆er邻衫弍磷旗是岜

　　此时栀子也说明了来意，就她的想法…奴良滑瓢不识好歹，没有杀了他已经是天大的恩惠了。

　　但考虑到他的确是很有才能，而天领奉行一直都很差人手。

　　鬼陇丸和她商量许久，才让栀子这里来请教影的看法，要不要他。

　　“奴良滑瓢......”

　　影微微一愣，之前邀请他...他拒绝了。

　　现在反而主动去参与考核，真的是让人无语。

　　“只要能力和忠心没有问题就用吧！不过你们也自己注意一点。”

　　影不排斥有能力的人才，不过他之前拒绝了自己，在她的心目中…自然是不如鬼陇丸、栀子等拥有从龙之功的开国功臣。

　　“是。”

　　点了点头，栀子表示明白了。

　　不过那怕是要用奴良滑瓢，她也绝对不会轻易信任他。

　　天领奉行是雷电将军的代行者，需要忠诚且无情。

　　作为直属于将军管辖，统管稻妻治安方面事宜的机构，不仅仅需要强大的实力，还要绝对的忠诚。

　　不管是将军下达什么命令，必须无条件的完成。

　　哪怕是让他们去死！

　　天领奉行执掌国内军事事务，同时包括稻妻的治安，几步包括了军队以及警备部队的全部机构。
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫

　　所以天领奉行绝对是三大奉行最重要的机构，一旦出问题......

　　不过有雷电将军的无敌武艺，也出不了太大的问题。

　　只是这三大奉行的机构如果没有了雷电将军那强大的武艺为核心，必然会立即出事啊！

　　倒是除此之外的社奉行，反而是最不重要的一个。

　　不过社奉行权利又同样是不小。

　　而且虽服务于将军，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。

　　主要负责管理稻妻域内的文化事宜，比如神社供奉、祭祀祭典、图书出版等等。社奉行司掌鸣神祭礼事宜，又要管理文化娱乐活动，可谓上达神明，下通民众…….

　　只是目前为止，社奉行还没有出现让影满意之人。

　　“对了，将军大人...一年一度的比武大会又即将开始了，你要不要去看看？”

　　想到了什么，仙月姬邀请着影出去走走。

　　主要是将军大人已经在天守阁几个月没有出门了。

　　“不了。”

　　影摇摇头，并没有什么可看的。

　　前面三年影都去了现场观看，然而出现的人才却是一年比一年差，让人失望。说起来不只是人类的天才，妖怪数量也减少了大半。

　　不仅仅是之前死了的，新诞生的妖怪都少了很多。

　　可能是因为人们对于妖怪的畏惧越来越小的原因吧！

　　这样下去，未来的妖怪无疑会变得少见。但是必然的，三百年后人类就会进入现代社会。

　　那怕这世界不存在什么末法时代，也是属于人道鼎盛的时代，妖怪慢慢会退出历史舞台。

　　这乃是天地的大势！

　　影不会起干涉，她只需要保证稻妻永恒，而她庇护的妖和人不会出事即可。

　　“那去鸣神大社怎么样？听说已经建立好了呢！”

　　“将军大人在天守阁待了怎么久，也该去散散心了！不如去神社看看，顺便一起玩玩歌牌什么的。”

　　仙月姬继续提议道，目前她这里也是没有什么要事，趁现在她想去陪鸣神大人多待一会儿。

　　鸣神大社也的确是差不多完工了，这个时代普通人的建筑能力虽然不比现代社会，但是有超凡的力量。

　　在一些建筑方面很有用的妖怪帮助下，鸣神大社建立的速度比起想象中还要块。尤其是仙月姬手下有一位地虫大妖，能够吐出如同混泥土一样的东西。

　　它带着旗下的小妖们，修建神社不要太快。

　　“是该去看看了！也不知道那只小狐狸现在做得如何.......”

　　这个提议影没有拒绝。

　　在几年前，她的那一位狐狸宫司...御馔津狐狸神就已经可以变成了人型，在修建鸣神大社的时候，影就让她去当监工。

　　同时，让她顺便在边上种上雷樱树的种子！

　　也不知道现在会是怎样的一幕......

　　毕竟御馔津在狐狸的时候，就已经将一让许多本来无法成长的稻妻特产，都成功在这一片土地上培育成长。

　　这就是御馔津神......

　　除此之外，便是还有一件要事。

　　她要在神社亲手种下神樱，然后再以信仰浇灌，或许会发生意想不到的收获。

　　关于这世界众人对于鸣神的信仰之力，影都收集了起来，虽然这些信仰与她无大用，但怎么说也是大多数神明渴望的东西。

　　西幻世界中，多少神明为了争夺信仰而杀个你死我活，那怕是强大神力的存在都不会嫌弃信仰之力少。

　　所以总是有用得着的时候。

　　而她也想见证，如果用信仰之力来浇灌神樱树又会如何？随着主线的完成，她不仅仅得到了神樱还有神樱树中属于“巴尔”的真灵。

　　或许巴尔可以通过另外一种形式成为新神，于信仰中重生。

　　这个世界和提瓦特大陆不同，强大的妖和神都可以一次次在死后重生，她的狐狸眷属御馔津神就是如此。

　　明明已经损落，却因为信仰未断…获得了新生的可能。

　　......

　　“将军大人！”

　　“参见将军大人和诸位大人！”

依貳O散⒉零琦（四）爸
　　影同仙月姬、栀子离开了天守阁，来到了外面之时，守护在天守阁四周的奥诘众第一时间向她行礼。

　　而影只是点了一下头，目光看向了前方那巨大的建筑。

　　哪是代表着天之鸣神的千手百眼神像，也是目前为止的稻妻最大的鸣神神像，高达五百八十米！

　　提瓦特稻妻的千手百眼神像是不是代表着雷电将军不重要，眼前的神像就是代表着天之鸣神，被世人朝拜。

　　也算是稻妻的名胜奇观之一吧。

　　仔细观察，会发现乃是鸣神法相的神像，而不是影本身的容貌。这神像已经建立完成了一年多，每天都有大量的信徒前往稻妻城朝拜神像。

　　“将军大人婊，要先去稻妻城看看吗？”

　　注意到了影的目光，仙月姬在旁边继续提议道。

【南锦小说群】——517880761
　　“也好。”

　　她也快一年没好好看过稻妻城了。

　　不同于提瓦特的稻妻城，原京都改造而来的稻妻城会更平整一些，但是面积绝对要能比提瓦特大得多。

　　尤其是因为之前京都被鵺几乎完全毁了，在重建之时影让人向外扩展了好几倍。

　　一路走到了稻妻城内，京都重建以后…这里早已经不再是曾经那样的格局，而是更规划，更符合现代城市的标准。

　　保守估计能够容纳七百万人居住在稻妻城。

　　这相比于后世的东京一都三县常住人口三千多万，将近四千万自然是比不了。那怕是东京都常住人口都早就达到了一千三百多万。

　　但这还在刚起步，以后还会继续往外扩展的。

　　“将军大人。”

　　“是将军大人！”

　　随着影走到了人群中，一眼认出来了她的居民都显得很兴奋，但不敢有丝毫冒犯，只是连忙拜见。

　　刹那之间，原本热闹的集市...人们就全拜在了地上。

　　在稻妻城浓郁的信仰范围，那怕不是雷电将军信徒的人，也用不了多久变成了天之鸣神的信徒。

　　如果有人生活在稻妻城竟然不是将军大人的信徒，绝对是异端。

　　甚至都不需要三大奉行做什么，普通的民众孤立都让人受不了。

　　“无需多礼，就当我不存在吧！我只是随便看看......”

　　看着眼前这一幕，影微微一愣，然后让他们起来，恢复之前的样子。但是有将军大人在这里，又怎么可能当成没有看见呢？

　　可又不敢不听将军大人的话，只能起身......

　　“京都重建的不错啊！”

　　继续往前走，影看着四周的建筑......

　　相比于原本的京都，眼前的街道整齐有序，看起来很干净很舒服！远不是曾经可比。

　　虽然有人会觉得古京都乃是特色，是一种文化。但对影而言，稻妻与之前的岛国毫无关系，不需要保留什么文化特色。

　　“京都......稻妻城建立之后，之前离开的居民都回到到了这里，并且每年都有大量的人口想要移居过来。”

　　这方面是仙月姬负责的，所以她很清楚！稻妻城乃是未来的都城，乃是重中之重…自然会重点发展。

　　而同样是有聪明的人看到了这一点，想在这个时期企图搬过来。

　　更何况能够住在鸣神脚下，能够时时刻刻感受神恩，绝对安全感爆棚。仙月姬在重建京都之后就考虑到了这一块，限制了稻妻城户口的发放。

　　首先自然最早跟随鸣神大人的那些人和士兵家属入住，然后是有才能和技能的人才。

　　接着才是开放其他的资格......

　　各大企业，有钱人......

伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　仅仅是稻妻城户口和地皮，就让勘定奉行赚得盆满钵满。哪怕是建立千手百眼神像、鸣神大社等等，现在依然是国库充足。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第38章 以信仰浇灌神樱

　　当然仅仅仙月姬一个人是想不到这些的，影只是稍微提了一下相关的信息。后世各国财政主要就是来源于地。

　　在稻妻成立之后，整个天下的地都被收了国有，毕竟面对影的武力，乃是那些贵族再不甘心也毫无办法。

　　仙月姬这里贩卖的地，也并非永久归属…只有40-70年的拥有权。

　　由于目前主要发展原京都，也就是现在的稻妻城，以及大阪、江户…等少量的城市，地贵的只限于这些城市。

　　其他地方还是很廉价。

　　影在稻妻城转了一圈，目前看起来还是相当满意的，此时的稻妻常住人口已经达到了将近两百万人。

　　这个时代，刚刚结束了战国战乱…整个岛国人口才不到三千万人。

　　不过可以想象，接下来人口必然会大幅度增加。稻妻的税收更偏向现代化，鼓励商业发展……

　　所以对那些平民的税收并不高。

　　而如果是江户幕府，将军与大名共治天下，将军找各地大名要税，而大名又拼命的压制平民。

　　岛国农民并无土地，能够吃饱活下去绝对是今年粮食丰收。一旦出现了极端天气必然出事。

　　尤其是江户时代早期幕府政府为了保护本国产业，推行了“禁止通商令”，禁止岛国人与外国人进行贸易往来。

　　这一政策可以说直观的削弱了岛国与其他国家的经济联系。

　　现在的稻妻幕府，才是整个天下都只属于雷电将军大人一人的。她手下的核心势力不是妖怪就是绝对信仰她的虔诚信徒，哪怕是让他们立即把家产全部贡献给将军也不会犹豫一秒。

　　犹豫一秒就是对鸣神大人信仰的不虔诚。

　　这样一群人管理天下，自然不会出现税收一成压一成，最后极端到高达百分之九十的税。

　　看完了稻妻城的情况，影与仙月姬、栀子来到了江户，也就是后世的东京，不过相比于原本的结果，江户尽管依然在发展，但很难出现后世那种东京之外全是乡下的说法了。

　　举国发展一个东京的事情不会再出现。

　　“前方就是鸣神大社……”

　　栀子指着前方的一座大山，这里是江户最大的山，而鸣神大社直接占领了整座山，甚至还有山下大量的面积。

　　从山下一路往上，是一处接着一处的鸟居，整个鸣神大社单单是鸟居就高达三千之数。

　　看起来格外的壮观！

　　那怕是未来的稻荷大社也远不如也。

　　同时山上被种植了大量的雷樱树，算是这个世界独一无二的植物。

　　从山下到神社的位置，一共是6800步台阶，此时可以看见大量的信徒正虔诚的走上上方的鸣神大社。

　　全部走完以后，一般人可能已经累个半死了。

　　影三人自然是无需一步步的爬上去，而是带着二人一个空间闪现，就出现在了上方。

　　抵达了鸣神大社之后，上面的面积也是不小，此时神社内已经聚集了大量的信徒，甚至包括一些妖怪。

　　这些妖怪那怕是有能够直接飞上来的能力，也是一步步走上来，这才代表着自己的虔诚。

　　就差一步一叩首了。

　　同时可以看见大量的巫女在维持秩序，鸣神大社目前巫女注册人数已经有两千多名，其中大半是原本其他神社的少女转投而来。
壹⑵零IIIer玲琦事捌

　　“哟，这不是我们的鸣神大人吗？您老人家也有空来鸣神大社看看了啊！”

　　刚刚抵达神社没有多久，一只狐狸巫女出现在了旁边，明显带着一丝幽怨…阴阳怪气的说道。

　　当她种树就算了，还把她扔在这里当监工，之后就真的一次没来看过她。

　　心里根本就没有自己这个眷属嘛。

　　“好好说话不行吗？别阴阳怪气的。”

　　看着眼前自己的眷属，影有点无奈。

　　作为小狐狸的时候还那么乖巧，怎么变成人以后就这么阴阳怪气了！好吧，这的确是她不对，没来看看她。

　　“这都怨谁啊！”

　　御馔津很气。

　　当狐狸的时候忽悠她种田，变成人了又让她干这干那，都不关心一下自己，还雷神眷属呢……

　　变成人以后她才算是有了自己作为御馔津稻荷神的记忆，怎么说自己也是一个高天正神，成为她的眷属就算了。

　　信仰都快没了，连她的稻荷大社都快被拆了。

　　虽然如果不这样的话，她根本就没活下来的可能。

　　高天原的信仰都被天之鸣神斩断，而她现在至少还有拥有部分雷霆的权柄，可以从鸣神的信仰中获取一丝信仰。

　　“？”

　　影不明白。

　　一社三奉行，她可是把最重要的鸣神大社交给这个眷属了，可见她对于御馔津神的照顾。
裙聊吾伊 奇拔疤霖弃柳仪

　　虽然她的确是没怎么过来看她。

　　“不知道鸣神大人突然过来所为何事？没什么事我就去忙了，这些天累死我了。”

　　眼见影一脸茫然的表情，御馔津狐狸神有点无奈。她的这一位鸣神大人情商太低了，她就是想让她安慰一下自己嘛！

　　这都看不出来……

　　自从变成人以后，影就再也没有把她宠腻的抱在怀里了。

　　她还是很怀恋那种感受的。

　　“御馔津你很忙吗？”

　　影不解的询问，眼前的她看起来很轻松啊。

　　“您说呢！管理这么大的一个鸣神大社，那么多巫女还有巫女们解决不了的事情，整天都累死了。”

　　没好气的说道，她觉都没有睡好！

　　几千位巫女，而且还再继续增加，主要是许多原本的巫女失去了工作，想继续任职巫女唯有转入鸣神信仰。

　　稻妻已经不再允许其他神的信仰，唯有鸣神一位神明。

　　而这些巫女必须在鸣神大社注册，然后考察完以后，确定了没有问题才继续安排工作和职务。

　　这是属于鸣神的国度，鸣神的巫女是同样存在正式编制的，也是属于公务人员，不是随随便便就可以任职的。

　　“嗯，辛苦你了！给你奖励。”

　　见御馔津的样子，影想了想拿出来了一串油豆腐递给她。

　　“……”

　　看着眼前的油豆腐御馔津一阵无语，还当她是以前的小狐狸吗？不说自己御馔津神的身份，现在她也是鸣神大社的宫司大人，怎么能够在外人眼中吃油豆腐呢？

　　没看见旁边还有那么多巫女吗？！！

　　然而下一秒她还是连忙接了过来，油豆腐什么的不重要，重要的是…这乃是鸣神大人奖励的，不能不要！

　　其他人可没有这种荣幸。

　　“现在…带我看看鸣神大社吧！”

　　影没有忘记正事，她要寻找合适的地方种下神樱树，利用信仰浇灌，等待百年以后再移植到自己的一心净土或者是尘歌壶。

　　说到底原神人物的实力，七神除外许多都不是太厉害。

　　她需要多备一些手段。

　　上个世界摩拉克斯的龙手链被她通过系统仓库顺利的带到了这个世界，如果她能够让真复活，自己可以请的神就多了一位。

　　毕竟在主线任务未完成之前，是无法变回之前的角色。

　　“那就和我来吧！”

　　毕竟是自己的主人，御墠馔津亲自带着影在神社的四周转了一圈，然后她还真的找到了一个合适的位置。

　　走了过，影将神樱树的种子拿了出来…….

　　这是一团雷电的光辉，而种子里面…影可以感觉到血脉的联系，是雷电真…….巴尔的真灵。

　　只不过她很虚弱，虚弱到随时都会消散一样。

　　“这个是…….”

　　御馔津好奇的看着影手中的种子，有一些好奇。

　　“这是神樱树的种子，我想看到它成长为苍天巨树，御馔津…你一定要好好的照顾她。”

　　对于“真”，哪怕她现在不是雷电将军，不是影，少女依然充满了怜惜。

　　想要见到她。

　　更何况有了她的存在，接下来面对其他世界的危机，手段才更加多。

　　“是。”

　　眼见影如此认真的模样，御馔津也明白眼前的种子对于自己的鸣神大人很重要，自然是不会轻视。

　　接下来，影将种子在这里种下，看着它生根发芽……

　　而此时，她才将人们对于鸣神大人的信仰浇灌入种子之中，上千万人的信仰聚集在一位存在，那怕是一颗普通的树木都会变成一位强大的树神。

　　她相信，神樱树和巴尔的变化不会让自己失望。

　　在种下了神樱树之后，影才转身看向了身后几人。

　　“不是说要玩歌牌吗？”

　　“就等鸣神大人你这一句话了！”

　　眼见影提起，仙月姬拿出来了准备好多的道具，同时询问着一旁的御馔津。

　　“宫司大人要一起来吗？”

　　“不嫌弃的话。”

　　尽管御馔津现在还是很忙的，但是时间什么的…挤一挤还是能够挤出来的，更何况和鸣神大人一起玩，可比其它的工作重要多了。

　　…….

　　…….

　　流年似水，岁月如歌，时间总在不经意间流逝。

　　“最后的步骤了！”

　　天守阁之中，影看着眼前和自己一模一样的人偶，也是显得比较紧张。那怕是有雷电影创造雷电将军人偶的经验，但她重新来创造…还是显得有一些麻烦……

衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　其中主要的原因，是因为材料的不同与原石的花费。

　　一旦失败，她就功亏一篑。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 第39章 只要没有说再见，就不会当成离别。

　　时间什么都是次要的，反正她拥有几乎无尽的时间。

　　不同于记忆中雷电影利用自己的肉身创造的将军人偶。

　　眼前的人偶…乃是影通过这个世界的一些珍贵材料，又大概花费牌差不多百万摩拉和三千原石，以及大量的信仰创造而成。

　　所以她无法接受失败！

　　不过幸运似乎站在她这一边的，当影融入了一点点自己的真灵进入眼前的雷电将军人偶身体，她成功的诞生了。

　　而拥有天之鸣神百分之七十以上的武艺和权柄。

　　“成功了......不过，和我想象中的不太一样。”

　　可能是因为材料的不同，和信仰之力的原因，她身上更多的是信仰神，国津神的样子。

　　而不是天生的雷电魔神。

　　“妈妈。”

　　雷电将军人偶看着眼前的雷电影，感觉到无比的亲近。张口的一句话就是喊她妈妈。

　　“咳！别叫我妈妈。”

　　“你就是我，我就是你！你是我的替身，我们乃是一体的。”

　　影揉了揉脑袋，她恋爱都没有谈过，可不希望突然冒出来了一个女儿。

　　“我们是一体？”

　　雷电将军人偶有一些茫然。

　　“很快你就明白了！”

　　影把手放在了人偶的头上，将自己的那一点真灵激活，然后属于影的记忆也融入了人偶。

　　眼前的人偶就相当于她的分身，只不过有自主能力。不过她更多类似于AI。一切的指令都是按着影设定的最基本的程度。

　　“原来如此，我是你的代行者，是你的替身！象征无上威严，被授予统领一国之权，凝聚了『雷电将军』的一切。”

　　雷电将军人偶瞬间成熟了起来，迅速接受了自己的身份。

　　她就是雷电将军，是替代影管理天下的代行者。

　　“很好，说一下你现在的感受。”

　　确定没有什么问题，影询问起来了其他的东西。说到底，她并非通过魔神的肉身创造而来......

　　存在了太多的差异。

　　而接下来雷电将军人的话证明了这一点。

　　她虽然拥有雷电影百分之七十的力量和权柄，也继承了那无想的一刀，但这只限于她在稻妻的领域！

　　因为她身体力量主要的来源，是源于庞大的信仰，她并非天之鸣神，而是国津之鸣神。

　　只有在稻妻之内，她实力才能够完全发挥出来，一旦离开了稻妻…实力就会损失十之八九。

　　这就是国津神的弊端。

　　“果然拥有了国津神的特点......”

　　有点失望，但也在接受的范围之类！想让她直接拥有自己大半的实力，还没其它的弊端，仅仅是花费一点摩拉和原石以及信仰之力那也太简单了。

　　没有这个弊端她是不是可以创造几百个将军人偶？到时候直接横推了！

　　不过也不错了。

　　她创造这个雷电将军人偶，本来就是为了替她管理稻妻，本来就不会离开稻妻......

　　这就是信仰的弊端啊！

　　她利用信仰之力代替天之魔神的身体，早就该有准备。

　　将雷电将军人偶的一切都安排妥当，影离开了天守阁，来到了天守阁的最上方，居高临下的看着下方的稻妻城。

　　离她来到这个世界已经过去了上百年的时间了，当年的那一批人已经去世了几十年，稻妻城内的这些人也经历了一代又一代。

　　唯有将军大人永恒不变！

　　现在的稻妻人口差不多发展到了八千多万，如果不是粮食生产跟不上…甚至早已经突破过亿。

　　这些年来在雷电将军的带领下，几乎没再发生过一次战乱，民众算得上是安居乐业。

　　反倒是那些妖怪，明明当年的妖怪们现在依然活着，可是妖怪数量却是大不如以前了。

　　因为人们对于妖怪缺少了畏，加上社会越稳定，妖怪诞生的可能就越小！唯有战乱不断，妖怪才会大规模的诞生。

　　甚至战国时期，岛国的妖怪数量是人类的好几倍。

　　而现在则完全反过来了。

　　另外人类的寿命虽然有限，但影也并非无情之人。她的那些比较重要的下属和朋友，其中栀子、鬼陇丸、御馔津…他们不是大妖就是神灵，寿命不受影响。

　　唯一的人类仙月那里，也早已让她成为了长寿的半妖，接着又正式赋予眷属的资格，所以如今依然还活着并且容颜未老…….

　　影追求的永恒，虽然无法让整个稻妻的人都永恒不死，但她身边的核心人物自然不会让其就这么消失。

　　不然谈何永恒？

　　尽管，稻妻的人经历了一代又一代，一年四季春夏秋冬来了又去，也是一种永恒。

　　“该去看看神樱树了！”

　　雷电一闪，等待下一秒…影已经来到了鸣神大社的上方。

　　经历了百年时间，那一枚被她种下的种子，此时已经成长为了一颗庞然大物了！神樱树的枝叶几乎覆盖了整个鸣神大社。

　　影落在了神樱树的旁边，伸手摸在上面。

　　一道声音在她的脑海中响起。

　　“你来了，影。”

　　“真？姐姐……”

　　听着声音，那就是属于巴尔，雷电真的声音。

　　那怕她并非真正的雷电影，也忍不住出现了一丝激动，然后下一秒…神樱树出现了一道裂缝，将她拉入了进去。

　　等待回过神来，影看着四周。

　　这是一处很漂亮的水月洞天，类似于一心净土的地方，而在前面…一个和雷电影长得几乎一样的女子就站在那里，微笑的看着她。

　　相比于影，她更温柔一些！

　　“……姐姐？”

　　影走过去，向着她伸出手。

　　而对方也伸手抓住了她的小手，然后靠近…伸手摸了摸影的脸颊。

　　任由巴尔的动作，影却有一些犹豫，要说起来她并非真正的影，所以就并非她真正的妹妹。

　　那怕是身体也只是影的复制体而已……

　　不知道该如何开口。

　　而此时，巴尔反而先一步开口了。

　　“其实我知道你并非影。”

　　“哎？”

　　闻言，影显得很惊讶，难以置信的看着眼前的真。

　　“虽然你和影几乎没有任何差异，一切都那么符合，但仍然不是影。”

　　双手捧着影的脸颊，真依然是很宠腻的看着她，那怕是说着…眼前的影，根本就不是她的妹妹。

　　“姐…..真，我……”

　　少女闻言慌乱的想要解释什么，可真却反而安抚着她了。

　　“但是我很开心能够再多一位妹妹！真的很开心。甚至我本早已经死去了，如今却重生，活出第二世…….”

　　“都是因为你吧！非常感谢。”

　　看着影的目光，真没有一丝虚假的说道。她的确是很开心，能够多一位和影一样的妹妹。

　　也感谢她为自己做的一切。

　　虽然魔神是不灭的，但…….

　　现在可以在异世界，以另外一种方式重生，眼前和影一样的妹妹已经为之做了很多吧！甚至不敢想象她为了让自己复活而付出了多少……

　　“我也很开心，姐姐！”

　　眼前的“真”，真的是温柔啊。

　　“嗯。可以和我说说关于你的事情吗？还有这个世界。”

　　真并没有矫情的认为不该将她复活，反而肯定了眼前少女的付出，并且接受了这一位妹妹。

　　那怕未来可能再也见不到远在提瓦特的妹妹了。

　　“好！”

　　…….

　　接下来影和神樱树里的真聊了很久。

　　并且向她许诺，一定会有一天…带着她去见到真正的影。因为她向派蒙询问过，她的确是有可能穿越到提瓦特的。

　　这并非不可能！

　　只是要带着她一起抵达提瓦特，自然是要带着她一起前往新世界。

　　加上她本来就准备将神樱移植在尘歌壶，询问了一下巴尔的意见，她也没什么意见。

　　对于这世界根本就不怎么熟悉，自夰然也没有舍不得。

　　不过就影自己的发现，就自己的情况，那怕是带着巴尔前往了其他世界，变成了其他角色，只要不是提瓦特都不太好让她出来。

　　可能会一直在尘歌壶之中，只有需要她的力量时候…会寻求帮助。

　　询问了一下真的意见，她倒没拒绝，那怕一直待在尘歌壶也没事。

　　确定没有问题，影才终于拿出来了自己早已经买下的尘歌壶。

　　这上百年里，影的契合度早就到了百分之九十五以上，而只要有一瞬间抵达了百分之九十五就可以直接先把奖励领取了。

　　接下来那怕是瞬间掉到零，也不会扣除奖励的。

　　少女上一个世界也是利用这样的取巧的方法拿到了95%以上进度的创世结晶，不然根本就不可能！

　　那完全是让自己变成另外一个人了。

　　拿出尘歌壶，影将神樱树连同内部的巴尔一起移植到了壶中世界。

艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　壶中的世界里被影打造成了九座巨大的浮空岛屿，上面种植了大量的花草树木，也抓了不少的小动物进去。

　　而最中心的位置则是种了大量原神中的特产。

　　那怕是有了尘歌壶，影也不会轻易利用它带人去别的世界，因为她的情况很特殊。每到一个世界就是一个完全不一样的自己。

　　明明是这个生死之交的朋友，下一个世界可能就会很陌生，甚至可能出现其他的问题…….

　　总之会很尴尬。

　　尘歌壶主要的用处还是带一些系统背包无法携带的东西，灵草灵兽之类的。

　　神樱树和真是例外，把真仍这个世界和扔在尘歌壶都是一样的，对于她而言都是陌生的地方。

　　在尘歌壶中是为了抵达提瓦特，也是方便借以她的力量，以请神术，可以直接请她上身。那怕真的实力不如影，也是魔神。

　　比起其他的原神人物强大多了。

　　如果留在这个世界，根本就请不到。

　　除非也和僵尸世界一样自己创造一个雷神。可僵尸世界之所以可以创造出一位类似于摩拉克斯的信仰神。

　　是因为摩拉的原因。

　　而稻妻依然是用的摩拉，二者根本就不是一个情况。

　　“可以了！”

　　将神樱树种在了中央的岛屿之上，影还买了不少的雷晶蝶养在这里，看起来格外的美丽。

　　然后这一座岛屿上，她还抓了不少的狐狸，和一些其他的小动物。

　　那怕是下一个世界她变成了其他人，不再和“真”熟，让她一直都待在尘歌壶…没想让她出来，也不会寂寞了吧。

　　少女无法确定每一个“自己”的想法。

　　因为胡桃和现在的影，她完全就变了一个人，根本就说不准。

　　“没关系的，我一个人待在神樱中数百年都没什么……”

　　“更何况尘歌壶里还有那么多可爱的小动物，我也可以帮你种一些需要的植物和灵药。”

　　看出了影的担忧，加上之前她说的话。真瞬间明白了她想的什么。在担心自己如果一直在尘歌壶会寂寞吧？

　　其实还好吧！

　　这样悠闲的生活也不错，养养动物种种灵草。

　　比起在神樱中孤独数百年好多了。

　　“那就好！”

　　接下来还不知道要穿越多少世界，可能巴尔都只能在尘歌壶，然后一直到抵达原神世界为止。

　　真担心受不了寂寞。

　　因为她也不知道下一个世界的自己会变成谁。

　　万一是不喜欢雷神的人物呢？

　　“姐姐你的神力恢复的如何了？”

　　“神力？这个世界信仰很奇怪…….”

　　巴尔想了想，不知道该怎么回答。

　　在上百年的信仰浇灌之下，她感觉自己或许变得不太一样了，但是实力早已经恢复，甚至可能会更强一些。

　　不过她武力不行，强大的是雷电的法则掌握。

　　“…….”

　　离开了尘歌壶，影看着这个世界。

　　“该和这个世界暂且告别了！”

　　相比于上一个世界，这一次她反而有点不舍。

　　上一个世界她除了往生堂的发展，并没有什么舍不得的，可是这个世界…却是有点留恋。
②就澪午珊⑧妻亿③

　　但这并非永别，她还会再回来了。

　　她建立的稻妻还在这里，天之鸣神的信仰永恒存在。

　　至于她的那几个朋友，也不准备过去说再见了。

峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　只要没有说再见，就不会当成离别。

　　至于说带着他们离开？

　　没有必要。

　　下一个世界的她不再是她，如何相处是一件很头疼的事情。

　　…….

　　ps：这一卷就结束啦！

　　该写的都已经写啦！虽然看起来才这么几章，但也快20万字了。

　　毕竟一章相当于2-4章呢。

　　新卷：倩女幽魂，仙家弟子“申鹤”。

　　可莉和草神我再看看写什么合适吧。



（滑头鬼）雷电将军/影 : 卷尾

　　虽然才39章，换成2K应该是85章左右。

　　完美结束这一卷！

　　新卷起航，可莉和草神还没确定下来写什么.......

　　所以先插个队，先来一卷申鹤。

　　........

　　哪怕是不会再继续写的世界，最后也是会统一安排后续番外。

　　如果可以的话，希望大大门能够再陪我到——-

　　几百万甚至一千万字的时候！



（倩女幽魂）申鹤 : 第1章 申鹤，命格孤煞

　　“老王，这山上真的有仙人吗？”

　　顶着炙热的太阳，一位书生打扮的青年忍不住抹了抹额头的汗水，气喘吁吁的看向了身边的猎户。

　　他此时只感觉又累又渴，真的是坚持不住了。

　　不会又是白跑一趟吧？

　　那真的是太受罪了，而且家里的情况也等不了了。

　　“李公子，这山上有仙人这一点我可以肯定。”

　　“但是你也知道，仙人若是有意不想见我们，我们这些凡夫俗子也难以得见仙缘啊！”

　　眼见这公子哥的怀疑，猎户眼眸一转，再一次提醒了一句，他可不打包票一定就可以看见仙人。

　　“我也知道，但事到如今，也别无他法了。”

　　李公子点点头，他自然也是知道的。

　　要是仙人真有那么好见，世人也不会说仙缘难求了。

　　当然，那些江湖术士不在此类。

　　想到自己好几次被骗，李公子就恨得牙痒痒，在他集市中遇见了好几位自称自己拥有仙家法术的道士。

　　然而到头来才发现，全部都是一群江湖骗子。

　　他也本不是迷信之人，然而自从上个月开始，他家里就时不时发生怪事，甚至近几日都开始死人了。

　　也没有办法才去找高人指点。

　　然而那些高人一开始一个个都说着自己有天大的本事，结果怪事第二天仍继续发生。

　　甚至之后不仅仅家里的丫头莫名其妙死亡，自己的夫人也是突然重病。

　　连那些请来的高人，甚至各大寺庙的得道高僧都在去了府邸查看以后，让他们在府邸多待一晚，第二天就惨死在了屋内。

　　这一件事传出去以后，周围的人对他一家都是避之不及，那怕是再去请那些高人，别人也是拔腿就跑，宁愿不要他的钱和自己的名声，也不愿去送死。

　　面对如此处境，他也是病急乱投医。

　　“要是公子坚持不住了，不如我们去一旁休息一会儿吧！”

　　猎户看着李公子的模样，忍不住摇摇头。这些有钱家的公子，就是娇生惯养......

　　这才走几步路啊，就累成这样了。

　　还想找仙人，那怕是真的有仙人又岂会在意凡人的这点媶银两。

　　眼中闪过一丝不屑，他反正提前说了，带他来到这里自己的任务就完成了，找不到仙人那是他自己的事。

　　反正银子他是不会还给他的。

　　说这山上有仙人，猎户也不算是完全欺骗他，听他的老父亲讲…曾经真在山上看见过御剑飞行的剑仙。

　　至于他的老父亲是吹嘘还是什么，他可就不知道了。

　　“不了，想求见仙人，一定要表现出诚意。”

　　虽然有点坚持不住，但李公子还是咬牙坚持，这就休息了，如何让仙人看出自己的诚意。

　　然而猎户看着他的样子暗自摇摇头，何必呢！这除了自讨苦吃之外，没有一点点作用。

　　他从一开始就没指望会出现什么仙人，只不过是盯上了他的银子。

　　继续艰难往上，没多久......

　　突然猎户感觉到了什么动静，警惕的看着四周。

　　“怎么了？”

　　注意到猎户的反应，李公子气喘吁吁的询问。

　　“小声点，有什么东西靠近了。”

　　猎户警告到，以他多年的狩猎经验，明显有什么危险的东西靠近这里了。从周围那些鸟兽的反应就可以看出来，全部都飞离了这里。

　　“什么东西？没有啊！”

　　李公子依然是一脸的茫然。

　　而就在猎户准备说什么的时候，突然一阵可怕的虎啸声响起，吓了他们一大跳。

　　“糟了！是大虫。”

　　“这里怎么会有这样的大家伙啊！”

　　听着虎啸，猎户脸色极其难看，无法理解为什么这山上会有老虎的存在。明明他常年在这里狩猎，根本就没发现过老虎存在的痕迹。

　　不然今天也不会忽悠这个公子哥过来找什么仙缘了。

　　他就只是想忽悠点银子而已，可不想把命搭上。

　　“什么大虫？好像是老虎的叫声啊。”

　　“就是老虎，赶紧离开这里。”

　　说着猎户就准备转身逃离，而李公子还在纠结着所谓的仙缘，一时之间拿不定主意。

　　猎户则已经懒得管他了，自己找死怪不得他人，他提醒了一句，已经仁至义尽了！甚至可能他都跑不了。

　　“嗷呜！！”

　　又是一震可怕的虎啸声响起，紧接着一只巨大的老虎从不远处跳了出来。而且和一般的老虎不一样，它的体型远比寻常的老虎大得多。

　　“我的天，怎么会有这么大的老虎！”

　　转头看了一眼背后这巨大的老虎，猎户被吓到了，这怕不是已经成精了！

　　本来老虎就已经足够让人恐惧，这么大的老虎更让人没丝毫的反抗之心，虽然是猎户，但他也对付不了老虎这种猛兽啊。
务医七扒芭玲起⒍医

　　然而看着猎户逃跑，这巨大的老虎没有第一时间扑向吓傻了的李公子，反而朝着逃跑的猎户追了过去。

　　这猎户虽然身脚敏捷，但又怎么可能跑得赢如此巨虎，没几秒就被追上…然后被扑中了。

　　“不要！不要吃我。”

　　猎户想和老虎求饶，但得到的却是老虎更凶残的回应，没多久惨叫身就彻底消失。

　　一旁的李公子被吓傻了，双腿发软。

　　等过了好一会儿才反应过来，等他想起转身逃跑的时候，老虎已经转过身…口中不停滴答着血水，凶残的走向了他。

　　仅仅一个人，似乎并不满足它的胃口。

　　李公子不停跑，可没几步就摔在了地上，脚还直接被拐…站都站不起来，只能用双手让自己不停后退。

　　看着眼前笨手笨脚的人类，巨虎似乎带着几分嘲讽，不慌不忙的朝着他一步步的靠近。

　　“不要吃我！”

　　“虎大爷饶命，我不好吃啊！”

　　李公子一遍后退一遍求饶，但这巨虎又怎么可能因此放过他。

　　就在巨虎靠近，眼看要扑向他的时候，一道宛如冰晶的神女虚影突然出现在了巨虎的前面。

　　只是轻轻一舞动手，眼前的巨虎就瞬间被完全冰封，然后落在地上一动不动。

　　到眼前的这一幕，李公子一脸的难以置信，这冰晶女神是什么？

　　刚想开口，发现眼前的冰雪组成的女神虚影已经飞到了不远处的巨石之上，悬浮在了一位白发女子的背后。

　　宛如那守护灵，替身使者一般。

　　而注意到巨石之上的白发女子，李公子瞬间被吸引了。

　　不仅仅只是因为她的容貌，更重要的是那种感觉。只见她气质出尘，举手投足间像是能看见仙气缭绕。

　　一眼看去，简直就是真正的世外真仙！

　　仙人！

　　这绝对是真正的仙人，世外真仙。

　　太好了，那个猎户没有骗他他，这山上真的是有仙人存在，他的确是拥有仙缘的人。

　　然而这一位仙人并没有太理会他的意思，而是直接跳到了被冰封的巨虎面前，打量着眼前的巨虎，这虎皮看起来格外顺眼！

　　也就没有多想，伸手将冰封的巨虎给收下了。

　　“此地不宜久留，尽早离开吧！”

　　瞄了一眼眼前一脸痴像看着自己的书生，白发仙人出声提醒了，她有感觉到好几股妖气。

　　这个世界似乎又是一个乱世，妖魔横行。

　　连续三个世界，就没有一个太平的，也不知道是巧合还是其它原因。

　　显然，这一位白发仙子，正是上个世界的影。在抵达新世界之后，她又成为了另外一人。

　　而此人，正是......申鹤。

　　申鹤本是驱魔世家旁系之子，出于一些原因被留云借风真君收养。

　　对申鹤来说，留云借风真君是一位博学健谈的师父。对留云借风真君来说，申鹤也是她指点过的人类中最特别的那个。

　　“仙人在上，求您救命啊！”

　　眼见面前的仙人就要离开，李公子连忙跪着爬到了她的面前，哀求着她出手相救。

　　“......”

　　白发仙子闻言不太明白他什么意思，那妖虎已经被她解决了，还救什么命？

　　“我并非仙人。”

　　申鹤也并非第一次被人误认为仙人了，只要是她的气质和仙人别无区别。可她只能算是仙家弟子而已......

　　以人类之身与仙家一同生活并非易事，但申鹤体质特殊、意志过人，又极有仙术天赋，很受众仙家认可。

　　然后长年累月修行加上吃仙草、饮山露的生活习惯，让她离人间的生活越发遥远，甚至被当成过神秘的白发仙人。

　　“仙人说笑了，若您不是仙人...又怎么会那神奇的力量。”

　　“要求仙人救命，我李家定当感激不尽！”

　　听见申鹤的话，李公子根本就不相信，如果她不是仙人世界上就没有仙人了！尤其是刚才从巨虎口中救下他的那一手，根本就是仙家法术。

　　那些江湖术士总是把自己誉为在世神仙。

　　反而在眼前真正的仙家，却否认自己仙人的身份，果然这才是仙人该有的气度。

　　...................................................................

　　图片:"申鹤",位置:"Images/1680489993-100358501-110143607.jpg"

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。