
------------

第一章 少女冥王

    冥界。

    被人们称之为一切生命的最终归处，正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。

    在人类的历史之中，就流传着许多关于冥界的各种传说，说到冥界，人们的第一印象就是阴森恐怖，到处是孤魂野鬼，但是又有谁亲眼见过呢？

    而没有人见过，难道就真的代表着冥界与鬼神就难道真的不存在吗？

    ――――――――――――――

    “快点走！都变成鬼了还走这么慢！”

    “每天的孟婆汤可都是限定的，走得快了没准还能抢得到！”

    “是啊！有好多的倒霉蛋一直在地府逗留了好几百年才抢到孟婆汤，你们要是想早点投胎，可要快了！”

    “你是亿万富翁？你是黑道大哥？哈哈，有趣，我问下你你现在都已经死了，你能把钱和手下都带进来？！”

    啪！

    啪！

    一个个脸色苍白如纸，阴气森森的鬼挥舞着手中的长鞭，鞭子上燃烧着幽蓝色的鬼火，这条长鞭对于鬼魂伤害拔群，抽打在那些鬼魂上，滋味就别提了。

    特别是那些不听话的鬼魂挨得鞭子就多了，甚至有好几个鬼魂被抽的要魂飞魄散才停下。

    “嗯~看样子我已经死了！”陆景周围的情况以及眼前的那一座写着奈何桥三个字的石碑不禁低喃了一声。

    生前的他是一个刚大学毕业初入社会的青年，不过他们家世代习武，不过他却是一个宅男，但是却与普通的宅男不一样，他是一个会武功、有八块腹肌的宅男，可惜的是家庭并不如意，父母三年前因为一场车祸去世，他最后的记忆是自己走进了一家名为冥愿客栈的商铺，然后就莫名其妙的就出现在了这里。

    “快点！”前方的牛头马面见到陆景陷入了沉思，朝他咆哮了一声。

    面对鬼兵们动不动就打人或者骂人，陆景心中嘀咕道，“这工作态度差评！”

    “呵呵，差评？”前面的鬼兵突然停了下来，阴测测的看了陆景一眼，手中的长鞭高高扬起……

    陆景心中咯噔了一声，没想到鬼兵们居然还有读心术这种技能，自己这不是作死吗？

    看着那长鞭即将落下，陆景拳头不由握紧，但是最终还是松了开来，先不说自己打不打得过这鬼兵，天知道要是得罪了这群鬼兵会发生什么，也许连投胎转世的机会都没有了，得罪不起，得罪不起！

    “你就是那陆景？！”就在陆景准备承受这一鞭子时，一道悠远的声音传来。

    陆景抬起头来，只见奈何桥上的浓雾之中渐渐地显露出了一个巨兽的轮廓，待里面的身影从浓雾之中完全走出之时，陆景才看清楚了这巨兽的真面目。

    这只巨兽差不多有十多米高，长着三个脑袋，每个脑袋上都有着一双嗜血的双眸，再加上那从狰狞巨口中流出的那犹如硫酸一般极具腐蚀性的口水，使其看起来格外的狰狞，恐怖。

    看到这个巨兽的瞬间，陆景就不由想起了神话中的那冥界的守门人：地狱三头犬！

    “是我！”陆景犹豫了一下开口说了一声。

    地狱三头犬深深地瞧了一眼陆景，目中露出人性化的戏谑色彩，二话不说便张开獠牙朝着陆景咬去。

    见到这一幕陆景本能性地往后退去，然而自己的动作根本比不过庞大的地狱三头犬，看着地狱三头犬的獠牙离他越来越近，陆景他似乎已经预见到了自己的身体被地狱三头犬咬碎的样子了。

    可是他百思不得其解，自己的记忆中根本就没有做什么伤天害理的事情啊？怎么会落得个如此万劫不复的下场？

    然而根本来不及让他回忆，下一刻他就被地狱三头犬叼住了衣服，地狱三头犬一转身便冲出了奈何桥，途中三头地狱犬口中那浓烈的腥气把陆景直接熏晕了过去。

    陆景被三头地狱犬叼离了队伍，那些牛头马面、以及鬼兵们一个个都乖乖的不敢吭声，剩下的鬼魂们都被三头地狱魔犬狰狞的模样给吓傻了，使得他们半天都没有缓过神来

    ……

    陆景不知道昏迷了多久，悠悠转醒过来，环视四周发现他不知何时坐在了一张精致的木椅上，环顾四周，发现这里犹如是帝王的大殿一般，这个大殿古色古香，空间很大，使人从心中油然而生出一股庄重之感。

    “醒了？”一声娇俏的声音在这空荡荡的大殿中响起。

    陆景这才发现大殿高台的那鎏金王座上坐着一个看上去只有十五六岁的少女，长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，再加上她身穿一席宽袖的黑色宫装，赤足悬空，一双精致可爱的玉足前后摇摆着。

    那小脚如玉雪白，曲线优美，右脚的脚腕上还系着一个鲜红色的铃铛，铃铛声随着她的晃动声发出了一阵阵悠扬的铃声，恍若在弹奏着一首优美的乐曲一般，令人心旷神怡。

    “你是？”陆景不可思议的问道，这个地方一看就是大人物的居住场所，也不知道这个少女是怎么进来的。

    少女的睫毛突然轻轻的动了动，然后她便是在陆景惊骇的目光中，眼瞳渐渐地变成了金色，然而眸子中的漠然，却是让陆景的头皮一下子炸开了。

    “名字？我忘记了，不过人们称呼我为冥王或者阎罗王！”少女金色的眸子盯着陆景，语气中没有掺杂一丝的感情。

    少女的声音悦耳动听，清脆至极，又不带丝毫烟火气息，仿佛从九天之上传递而来，让人感觉飘渺无痕。

    “小妹妹，别开这个玩笑，要是让阎罗王知道了，你也吃不了兜着走！而且冥王不是外国人的称呼吗？这是应该是华夏吧？！”陆景强笑道，虽然少女很可爱，漂亮，但是被少女那金色的眸子盯着，一股寒意不知觉的就涌上心头，似乎只要她一个念头，自己就会神魂俱灭一般。

    “地狱与冥界虽然叫法不一样，其实本质都是一样的，你们华夏不也有一国两制吗？在地狱自然也有这样的管理方式！”少女淡漠的解释道，这个少女直到现在就没有露出过一丝表情。

    “可是，冥王或者阎罗王不应该是男的吗？”陆景忍不住问道。

    “是男的是女的，你们人类又如何能够知晓？你们所知道的这只不过是你们人类凭空幻想出来的罢了，毕竟死者是绝无可能重返人间的！”少女脸色淡漠的回答道。

    陆景发现，少女从始至终都没有露出过一丝表情，都是一脸的淡漠。

    在他思考的期间，少女缓缓走下了高台，优雅且轻盈地来到了陆景的面前，伸出食指勾起了陆景的下巴，那一对金色的眸子中，没有掺杂什么情感。

    陆景艰难的抬头，他也得以近距离的打量着眼前的少女冥王，冥王的皮肤极为的细嫩白暂，小脸虽然没有什么表情，但却显得格外的精致，娇小玲珑的身材，若是在寻常时候遇见这般可爱的小女孩，陆景自然是会觉得无限美好，但此时，他却只能感觉到满心的寒意。

    冥王吐气如兰：“血色冥王星，阴年阴月阴时生，天煞孤星，冥帝之命！你的命格与我一致，我等了这种命格数千年，你愿意和我交换吗？”

    “交换？什么意思？”陆景愣住了。

    冥王淡淡的解释道，“因为命格的原因，也就只有你这样的灵魂才能承受我这副躯体的力量，所以我的意思是：你成为我，而我成为你，你将会成为冥界新的主宰，而我将代替你投胎转世！”

    “哈？让我成为冥王？”陆景失态的大叫了一声，声音之大，使得大殿之中都不断的回想着这声音。

    “是的！”冥王额首。

    陆景不理解了，“为什么？”

    冥王转过了身子，小脸上没有丝毫的表情流露，就好似洋娃娃一般，但是稚嫩的语气中却充满了沧桑：“我没有人类的喜怒哀乐，我不了解为何人类会有那么多的表情，我活了将五千多年，日复一日，年复一年，所以我就在想我为何不改变一下生活方式呢？”

    冥王说着又转过了头，盯着陆景：“我也忘记了从何时开始，我也想成为这些寿命短暂，在各种情绪中消亡的人类，人类寿命虽短，但是其命运不会被束缚，生活也无比的丰富，我……很想体验，所以我不想继续做这什么冥界主宰，我想在这喜怒哀乐的情绪中消亡。”

    冥王说完伸出柔嫩的小手缓缓抚摸着陆景的脸颊，“其实我很想对你笑一下，但是我并没有这个感情，就连生气对我而言都是奢侈品，空有强大的力量，但是却和一个人偶没有什么两样，若说我有一样情感，那就是对你们人类的羡慕吧？！！”

    陆景一脸意动，变成冥王感觉很酷的样子，人类在他眼中并不美好，每天都为了生计奔波，变成冥王之后也可以不受世间疾苦，长生不老，不过这个性别是个很大的问题，但是世界上没有什么东西是十全十美的，陆景深知这个道理，能够保存记忆重新活着貌似也不错。

    冥王负着手头，面无表情，“塔纳托斯既然你在这里的话，就出来吧！”

    大殿之中的黑暗处，缓缓走出了一个手执宝剑，银色的长发，身穿黑色斗篷，并有一对发出寒气的黑色大翅膀的俊美男子。

    “冥王大人你真的要这么做？！”这男子半跪在地上，一脸不解的问道。

    冥王额首，金色的眸子盯着眼前这个俊美的男子，依然不带丝毫的情感波动，“塔纳托斯你也应该知道我意已决！”

    塔纳托斯没有说话，低着头不知道在想着什么。

    “那我们就开始吧！”冥王说完，就转过头用金色的眸子重新注视着陆景。

    陆景连忙道，“等一下！”

    “还有什么事？”冥王淡漠道。

    “我变成你后，是不是也将没有什么感情，那样的话就算了！”陆景飞快的说道，虽然冥王虽然没有一点着急的表情露出来，但是陆景总感觉冥王已经迫不及待了。

    冥王淡漠道，“不，情绪是作用于记忆和灵魂的，喜怒哀乐自然存在，并不是我的身体没有这个能力，好了，我开始……”

    冥王的话音刚一落下，陆景就感觉自己的意识开始变得朦胧了起来，浑浑噩噩，任何的感觉都从自己的身上消失不见。

    这个过程十分的漫长，也许是一天，也许是一年，也可能是十年甚至百年，一直到后来，他才知道这一次的融合居然足足用了一年的时间，而在这个过程中，陆景只感觉到自己身上的什么东西再被渐渐地剥离……
------------

第二章 您好，您的寿命已欠费

    当陆景的神志开始渐渐地回归，他艰难地睁开眼睛，一脸迷茫的盯着天花板，精神也从原本的浑浑噩噩变得清明了起来。

    “冥王大人，您醒了？”一声清冷但是却又柔和的声音响起，陆景撑着自己的身体坐了起来，循着声音看去，只见自己的床边坐着一个从黑暗中走出来的俊美少年，对这个人他有印象，之前冥王好像叫他塔纳托斯来着的。

    听到他叫自己冥王，陆景顿时一个激灵，猛地掀开了自己的被子，便看到那一席精致的黑色宫裙，裙子只到大腿，露出了那一截光滑的小腿和精致可爱的赤足。

    陆景伸出手放在眼前，手指修长，白暂细嫩，一看就知道是一双女人的手，他的手缓缓朝着自己的胸部摸去，但是一想到旁边有人，便立马停下了这个动作。

    “我居然真的变成冥王了？”陆景一脸不可置信，娇俏的声音从自己口中传出。

    塔纳托斯笑了一声，“是的，如果我在这里不方便的话，我也可以先离开一会，反正这以后便是您的身体了，您想怎样都行！”

    虽然他这么说，但是陆景却没有这个想法了，毕竟在别人面前做这种事情有些怪怪的。

    说实话他对性别的反转并没有想象之中的那样要死要活，除了震撼外，还有一丝新奇。

    毕竟就是性转了，也要看看女身的样子，冥王这具身体虽然娇小，但是绝对是绝品美女，所以她才如此淡然。

    “我还未自我介绍过，我叫塔纳托斯，你们人类也称呼我为死神，而我从现在开始也是你的抚养人，一直将您培训至真正能够成为冥界主宰的存在，这也是上代冥王最后嘱托给我的任务。”死神笑道，“自我介绍完了，当下有一件最重要的事情要你办，因为现在的你是全新的你，你现在既不是哈迪斯，也不是陆景，为新生的你取一个名吧！”

    “那就叫夜灵吧！”夜灵思考了一会，眸子一亮。

    要说自己对哈迪斯的第一印象就是黑夜精灵，黑夜精灵缩减一下就是夜灵了，这个夜灵这个名字男女都合适，简直就是为她量身定制的一般。

    然而夜灵的话刚一说完，她的脑海之中突然响起了一道中性的声音：“尊敬的冥王：夜灵大人，您的寿命已欠费！”

    夜灵吓了一跳，什么鬼？寿命欠费了？这具身体看起来明明只有十二三岁，怎么看都不像是寿命将至的样子啊？

    姓名：夜灵

    封号：冥王

    身体等级：第十阶：至高神！

    灵魂等级：第二阶：脱凡

    神器：

    冥王血剑・待机中……

    冥愿客栈・待机中……

    寿命余额：-1

    一个弹框突然从出现在了夜灵的眼前，就在看着这条框的时候，一道中性的声音继续开口道，“您的寿命余额为-1年，每天自动扣除一年，如果今天过后，您的账户余额为负数，凌晨一过，您的存在将会被抹除！”

    夜灵：“o__o！”

    夜灵此刻的内心草原仿佛有十万头草拟马奔腾而过，这天杀的前任，竟然丢了一个烂摊子给她。

    她就说嘛！天底下还有这样的好事，果然免费的东西都是充满了浓浓恶意的套路。

    “那个，我能问一下，我的寿命欠费了怎么办？”夜灵哭丧着小脸，即使脸色看起来很难看，但是这个表情在夜灵身上却是那么的可爱，即使是死神都差点被萌化了。

    死神抓了抓脑袋，也一脸的疑惑，“我，天道提醒你了啊！没想到竟然欠费了，不应该啊？前任冥王应该有不少的存额啊……”

    “现在……几点了？”夜灵颤抖着声音问道。

    因为凌晨过后她就要被抹杀了，她想看看自己剩余的时间还有多少，这样精打细算一下自己余下的时间该怎么合理安排，才能让自己不留遗憾的离开这个世界。

    死神见到夜灵这幅表情，忍俊不禁的笑道，“现在距离凌晨还有差不多十个小时，暂时还不急！”

    夜灵急了，“你当然不急了，是我死，不是你死啊！”

    死神徐徐说道，“在世间有这样一个传说：世界的某个角落之中，会随机出现一座古老的客栈，客栈名为‘冥愿’！”

    “冥愿客栈的掌柜会帮步入者实现愿望，无论步入者穷人还是富人、强者还是弱者、成人或是老人，都可以向他许愿，愿望可以是起死回生，可以是腰钱万贯，也可以返老还童……但所付出的代价却是寿命的一半！”

    “冥愿客栈？对了，我就是走进冥愿客栈就挂了，我总算明白我好好的人生为啥就突然结束了，老冥王在哪里，我要去揍死她！”夜灵惊得直接跳了起来，挥舞着小拳头气愤的叫道。

    “咳咳……”死神无奈的轻咳了一声，居然不小心说漏嘴了。

    当初夜灵进入冥愿客栈的时候，冥王看到了与自己命格一样的人，所以在他进入的瞬间就被剥夺了生命，也就有了现在这样的变身遭遇。

    死神于是巧妙的转移了话题，“其实你完全不用担心寿命问题

    ，冥愿客栈内有着无数的道具，可以通过交易从别人身上获得寿命，虽然冥王的身体每天都要消耗一年的寿命，但是只需要做一笔生意，几乎一个月内就不用担心了！”

    “竟然还有这样的操作！”夜灵眼眸一亮，如果真如死神所说的那样，自己完全就不用担心会突然被抹杀掉了。

    夜灵一脸希冀的看着死神，“那冥愿客栈在哪里，余额一直是负的，我浑身难受！”

    死神手指轻轻地点在了夜灵的额头上，一抹黑色的光芒在他指尖一瞬即逝：“我已经将神力的基础使用方法传授给你了，要召唤冥愿客栈这是必须要理解的！”

    夜灵只感觉一股庞大的信息一股脑的涌入了她的脑海之中，这股信息极为的庞大，让夜灵的脑袋都发出阵阵的头疼，娇躯摇摇欲坠，差点就要摔倒在了地上。

    不过这一具身体极为的了得，明明是如此庞大且繁杂的信息，即使夜灵从未接触到过这方面新奇的知识，大脑就好像一台精密的电脑一般，自动筛选、过滤，仅仅用了不到一秒的时间，这股庞大的信息瞬间就被夜灵所吸收，彻底消化成为了她的知识。

    夜灵不得不感叹神就是神，人类的大脑和神的大脑一相比，就是霸王机和超级计算机的区别。

    “怎么样？学会了吗？”死神柔声问道。

    夜灵认真的点了点头，“理论上是没问题了！”

    “理论上还远远不够，还需要实战！”死神说着不由分说一把将夜灵夹在了腋下，背后的黑色羽翼猛地一扇，化为了一抹流光从窗口中飞出，在灰暗的天空中一闪而过。

    夜灵：“o__o！”

    能不能别夹着，我现在可是冥王啊！

    夜灵心态崩了，身为冥王的她，居然被人夹着飞，她冥王的尊严呢？！！

    “夹着冥王的感觉好爽！”死神一脸的惬意。

    夜灵：“……”

    她看出来了，这死神绝对是故意的，她感觉上一代的冥王把自己托付给他，这绝对是人生中最大的一个错误。

    “你这样子对我，就不怕我以后成长起来报复你吗？”夜灵心直口快的喊道。

    死神笑着朝着夜灵眨了眨眼睛，“可我觉得夹着你是最好的！”

    夜灵幽怨道，“就不能背着我吗？”

    死神道，“当然可以，如果你愿意的话我可以扛着你或者是公主抱抱着你！”

    夜灵打了个寒颤，一想到自己被一个男人公主抱着，就浑身不自在，扛着感觉更怪，于是连忙道，“那还是夹着吧！对了，你要带我去哪？”

    夜灵话音刚落，死神就停了下来，手一松，夜灵没有来得及反应，整个人就砸在了地上。

    “天，你放手之前，能不能先说一声？”夜灵揉着自己身体，忍不住怒骂道，同时也感受着自己身体的柔软，心中一阵心猿意马。

    “呃啊！！！！呃啊！！！！！！”

    嘴里堵着泥沙的叫声从周围传了出来，在夜灵目光之中，一只只狰狞古怪的头颅从泥地下钻了出来，双目绽放凶残红光盯着他们二人，二人身上的气息使得它们更加狂热，恨不得把土地给扒开，好让它们可以一口气扑过去狂啃！

    “这些只不过是低级的腐尸，你先来练练手，熟悉一下你这身体的性能！”死神在天空上朝着夜灵露出了一副‘和善’的笑脸。

    看着这幅笑脸，夜灵银牙咬的咯吱作响，这卖队友的坑货！

    如今夜灵可谓是身怀金山而不得用，一身强悍的力量根本用不来，而且看着逐渐从土壤下爬出来的腐尸，夜灵的一双葱白玉腿都在打颤，这一幕被死神看在眼里，忍不住大笑了起来，一想到之前那满是威严的冥王居然被区区腐尸吓成这样，顿时感觉好有喜感，如果身边有这一桶爆米花那就更好了。

    这些腐尸大部分腐烂十分严重，骷髅架上挂着一些腐肉，一股腥臭味传来令人作呕，不过这股味道倒是影响不到夜灵，毕竟她的身体是神体，自动免疫了这股恶臭，如果是人类之躯在这里，恐怕还没开打，就先窒息了。

    吼吼！

    很多腐尸已经完全冒了出来，朝着夜灵狂奔了过来。

    “我！”夜灵见此二话不说拔腿就跑，连个武器都没有，怎么打？

    说起来也丢人，她作为新的冥王……怕鬼……

    夜灵逃跑的速度很快，全速奔跑下，速度堪比火车，这让夜灵不得不感叹，神不愧是神，无论是头脑还是身体素质上，远非人类可比。

    然而夜灵犹豫了一会，紧接着便猛地停下了脚步，自己有这样的力量为什么还要跑呢？

    想到这里夜灵眸子之中露出了一丝坚决，反身朝着一具腐尸冲去，伸出小巧的拳头一拳砸了出去，带着呼啸之声。

    轰！

    腐尸的速度很慢，再加上夜灵的速度很快，那只腐尸还未反应过来，它的脑袋就被夜灵给打成了粉碎。

    不过腐尸即使失去了脑袋，也依然不会死，而是伸出了白骨的手臂抓向了夜灵，夜灵出奇的冷静了下来，一记甩腿就将这腐尸拦腰踢断，再也动弹不得。

    夜灵低头看着自己的杰作，杀掉了一只腐尸之后，顿时就觉得这些腐尸其实也并不恐怖，只不过只是看起来可怕了一些罢了。

    顿时夜灵的血气上来了，如同绞肉机一般冲入了腐尸阵营之中。

    死神看着地面上不断冲杀的小小身影，忍不住感叹万千，“不愧是冥王命格之人，才掌握了这么点力量就这么凶残！”
------------

第三章 冥愿客栈：开张中……

    死神缓缓飞下，感受到了死神身上的气息，那些骷髅也都重新纷纷没入了土壤之中，死神看着脸上沾染着各种液体的夜灵，就如同一只小花猫一般，忍不住笑了一声。

    “哼！这些东西也不算可怕嘛……”夜灵脑袋微微上扬，一副倨傲的模样，这个动作夜灵做起来很是可爱。

    “不错，就是脏死了……”塔纳托斯笑了一声，伸出手点了一下夜灵的额头，刹那间一道讯息涌入了夜灵的脑海之中。

    塔纳托斯解释道，“按照里面的讯息做一下！”

    夜灵试了五分钟，才终于成功，体内的神力微微一震，身上的污渍被震开，身体又恢复了干净。

    “真方便！”夜灵惊讶道，有了这个能力完全就不需要洗澡了。

    “也算初步入门了，你按照我给你的知识，召唤一下冥愿客栈试试！”死神笑道。

    夜灵点了点头，紧接着深呼吸了一口气，轻轻地抬起玉足，玉足朝着地面猛地一跺，同时夜灵手中的手诀打起了连续的残影，口中低喝了一声：

    “冥愿客栈！”

    嗡~

    似是回应了夜灵的呼唤，她身前的虚空之中发出了一阵嗡鸣，紧接着眼前的空间一阵扭曲，一座很是古老破败的客栈从虚空之间缓缓浮现出来，就如同海市蜃楼一般，给人一种缥缈之感。

    这冥愿客栈笼罩在黑暗之中，没有一点光亮，看上去格外的阴森，就像是一座废弃了百年的鬼宅一般，不过大门上却有着一块写着冥愿客栈四个大字的牌匾。

    “乖乖，没想到我真的能召唤出来！”夜灵不可置信的低喃了一声，毕竟这实在是太过玄幻了，身为二十一世纪相信科学的大好青年，如果不是亲眼所见，打死她都不相信自己有一天居然能做到只会在小说和动漫中出现的召唤术。

    不过夜灵盯着这冥愿客栈，顿时怂了，毕竟这玩意儿一看就诡异，如果放到恐怖电影之中，准保是最恐怖的场地，保不准会出现什么厉鬼啊什么的。

    说出来可能没人信：她一冥王，怕鬼……

    “怂了？”死神调侃着看着夜灵。

    夜灵倒也没有反驳，点了点头，“说起来我虽然是习武之人，但是还是很怕这种灵异的东西的……”

    “哈哈，怕什么，你现在可是冥王，那些鬼啊都应该怕你才是，走吧！”死神一拍夜灵的肩膀，推着夜灵朝着冥愿客栈走去，“而且你要是想活下去，也必须得进入，不是吗？”

    夜灵犹豫了半天，依然不敢踏入这充满了诡异的冥愿客栈，最终还是咬了咬牙走向了冥愿客栈的大门，的确，为了活命，有时候是需要铤而走险，想到此夜灵便硬着头皮推开了冥愿客栈的大门。

    咯吱！

    古老的木质大门被推开，里面并没有苏艾想象的那种布满蜘蛛丝、残破家具的景象，里面反而一尘不染，很干净整洁。

    冥愿客栈之中有着一个柜台和古代抓药的那种有着众多小抽屉的柜子。

    余下的装饰品就只有三张吧台的凳子面对着柜台，还有一面两米高的长方形镜子，二楼有着木质的楼梯，连接着二楼的客房，客栈内飘荡着焚香的味道，沁人心脾，悦人心灵，整体布局古色古香，却又很温馨。

    说起来这冥愿客栈也只是外表吓人了一些，其实内部还是很不错的，这让苏艾心中的那股恐惧感顿时一扫而空，闻着空气中的焚香，原本自己忐忑的心情也平静了下来。

    跨过那门槛时，因为穿着裙子，感觉很怪，这让夜灵不由低下头看着这一件黑裙，她转过头看着冥愿客栈中那一个将近两米高的长方形镜子，才恍然间想起自己如今已经变成了一个女人。

    镜子中夜灵的皮肤极为的白皙，漆黑的黑裙愈发衬托的夜灵的肌肤白暂，夜灵的小脸虽然没有什么表情，但却格外的精致，娇小玲珑的身材，及腰的黑色长发，若是在寻常时候遇见这般可爱的女孩，夜灵自然是会心旷神怡，但是如今却只有浓浓的无奈之色。

    冥愿客栈内的光线并不算是很明亮，但也不算是很昏暗，颇有那种朦胧的诗意，朦胧的光芒洒落在夜灵身上，使得夜灵看起来就是一个活生生的黑夜精灵，是那么的美丽而又缥缈神秘。

    “哇，太美太可爱了！”夜灵看着自己如今的身体不由看醉了，虽然不是第一次见到这身体了，但是每一次见到自己现在的样子，依然如同第一次见到一般，脸上充满了惊艳的色彩。

    “开张、开张！”死神伸出手将门牌上那块开业的牌子翻转了过来，随后那笼罩在黑暗中的冥愿客栈再次变得虚幻，隐没如了虚空之中……

    华夏南部的某座城市，在某一处杂乱的商业街，三个人大摇大摆的走在街道上，无论是周围的商贩还是路过的客人都是一脸忌惮的看着这三人，一接触到他们的目光，路人们都快步离开，而商贩们则低下了头，继续做着自己的事情。

    这三个人穿着十分另类，并且染着怪里怪气的各色头发，再加上这些人对他们的态度，显然这三人是这附近的恶霸。

    “喂，李老头，你这鞋铺这个月的保护费是不是该上缴了！”只见这三个小混混走到了一家极其狭隘的修鞋铺面前，大声的呦呵着。

    很快店内一个穿着布衣，脸上带着愁苦的老人颤颤赫赫的走了出来，恳求道，“我这修鞋铺只是小本生意，真的拿不出那么多钱了……”

    “我知道你家的情况，所以我们兄弟也不多要，你们给五百就行了！”

    “我是真的拿不出，最近我身体有些感冒，看病还花了不少，现在吃饭都成问题了！”

    “你吃不上饭，关我们什么事？快……”然而小混混却并没有放过这位老人的样子，撒泼打砸起来，差点气的老人岔过气去，有路人看不过去了，拿出了五百块钱给他们，他们这才放过了老人。

    这样的事情也不是第一次发生了，这里的店铺大都被收过保护费，报警也没用，只是关几天后就放出来了，出来后就更过分，每天赖在店铺门口，生意根本没法做，很多人没有办法就只能乖乖交上。

    收了一圈的保护费，三人赚的满载而归，但是当他们就打算回去时，路过熟悉的一处店铺时，发现原本在这里的一家小吃店居然没有了，而是一家看起来格外诡异阴森的建筑。

    “冥愿客栈？这玩意儿啥时候有的？开业居然都不和我们打一声招呼，兄弟们，我们进去教一教他们这里的规矩……”黄毛叫着，嚣张的带着二人一把踹开了冥愿客栈的大门。

    咯吱……

    古老的大门发出了一声酸爽的声音，但是这看起来破败的大门却十分的沉重坚硬，即使他用力了，这大门也只是极为缓慢的打开。

    原本他以为这一脚下去，这门准会被踹破，但是却没想到竟然毫发无损，反而他的腿倒被震麻了……

    “欢迎光临冥愿客栈！”
------------

第四章 砸场子

    三人走进了冥愿客栈，闻着空气中的焚香，心情都不由变得宁静了起来，待他们走进冥愿客栈之后，就看到了一个如同黑夜精灵一般的少女正站在那大镜子的面前，似乎她原本正在照镜子。

    似乎觉察到有人进来了，于是夜灵便转过头笑脸盈盈的看着他们。

    见到夜灵的第一眼，三人都忍不住露出惊艳的色彩，因为这少女实在是太精致太漂亮了，而且身上散发着一种用言语表达不出的气质，让人看了一眼便再也无法忘怀的那一种。

    “呦，好可爱的小萝莉！”为首的黄毛见到夜灵时，忍不住叫了一声。

    夜灵嘴角一抽，为什么自己开业的第一天就遇到了这样的客人，说实话她最讨厌和小混混打交道了，因为她怕自己这个暴脾气会忍不住揍他们一顿。

    “你这一家是酒吧？还是旅馆？”黄毛身边的蓝毛走到了夜灵的面前问道。

    夜灵道心中叹了一声，来者都是客，就算是小混混那那也是客人，只要给寿命解决自己的燃眉之急就行！

    想到这里夜灵抬头强笑道：“在世间有这样一个传说：世界的某个角落之中，会随机出现一座古老的客栈，客栈名为：冥愿！”

    “冥愿客栈的掌柜会帮步入者实现愿望，无论步入者穷人还是富人、强者还是弱者、成人或是老人，都可以向她许愿，愿望可以是起死回生，可以是腰钱万贯，也可以返老还童……但所付出的代价却是寿命的一半！”

    “这么中二！”蓝毛嗤的一声笑了起来，想伸出手摸摸夜灵的脑袋，但是却被夜灵灵巧地躲过了。

    “那我想要你，你是不是就是我的人了？”黄毛一把勾起了夜灵的下巴，眼中闪烁着yin邪的光彩。

    夜灵一巴掌拍开了黄毛的手，脸色的笑脸也渐渐的冷了下来，冷声道，“你付不起这个代价！”

    黄毛与另外二人使了个眼色，其他二人一左一右，三人围成了半月形，将夜灵迫至镜面，其中那个染着灰发，身高有一米八的不良一只手撑着墙壁，低着头一脸邪笑的盯着夜灵：

    “哦！我付不起这个代价？你知不知道我们是谁？我是毛哥，这一条街是我们罩着的，你们既然在这里开店就得教保护费，一个月两千！”

    夜灵：“……”

    自己只不过是想安安心心的赚一些寿命活过今天而已，为什么第一次开业就这么坎坷，难不成是自己不适合做这一行？

    夜灵甩了甩脑袋，现在貌似不是吐槽这个的时候，她才想起自己居然被壁咚了，这让夜灵红颜大怒，被女的壁咚也就算了，被男的壁咚算个什么事？

    粉拳紧握，她有点开始蠢蠢欲动……

    “当然，看在咱们这么有缘的份上，保护费可以给你们免了，但是你必须得陪我们一起去玩玩！”

    “嘿嘿，我们在这条街上待了这么久了，居然还不知道这个地方居然有像你这样的小美女，哥哥们也不为难你，陪我们去玩一夜就好了！”

    “免费玩哦，我们认识很多好玩的东西，哥哥几个陪你一起玩哦，会很舒服的哟。”

    各种调戏，各种。

    不过听着这三个不良调戏的话语，夜灵的眉头皱起，娇小可爱的脸蛋上即使露出了厌恶的表情，都显的那么可爱。

    “说到底，你们就是来闹事的？”夜灵双手抱胸，澄澈的眸子中闪烁着一丝冷芒。

    “哟，就算是生气都好可爱呢！”正壁咚着夜灵的黄毛如同发现了新大陆，邪笑着一手撑着墙壁，另一只手就想抚向夜灵那俏丽的脸蛋。

    “喂，你们在干什么？”突然一道呵斥传来，这吓了三个不良一跳，而夜灵双手抱胸瞥了一眼那个所谓来“英雄救美”的人，她才想起冥愿客栈还在开业状态，还是有人能够进来的。

    这一次进来的是一个只有十五六岁的少年，这少年面容棱角分明，倒是一个长相不错的男生，只不过他眼中满是淡漠，仿佛世界上的一切都入不了他的眼一般，有一种与年龄不相称的成熟。

    而三个不良见到只是一个十五六岁的初中生后，倒是松了口气，其中一个耳朵上带着两个大圆环的不良一脸不屑道，“喂，小子，别多管闲事，知不知道我们跟着谁混？这年头还想要英雄救美？”

    “我爸妈是警察，你们wei亵未成年人是犯法的，如果不想坐牢就请你们离开！”张泽一脸淡漠的说道。

    “呵，警察，老子爸妈还是警察局局长呢！”小混混们都捧腹大笑起来。

    见到不能威慑这三人，张泽深呼吸了一口气，捏了捏拳头，大步上前，一拳朝着那不良砸去，那不良显然也没想到一个初中生居然一言不合就敢对他们出手，措手不及之下眼眶被被砸了一拳，顿时眼冒金星。

    “你tm的是吃了熊心豹子胆了，老子废了你……”那不良拍了拍脑袋，才渐渐清醒了过来，顿时觉得失了面子，冲了过去与陈泽扭打在了一起。

    陈泽的父母的确都是警察，而他自然也学到了一些简单的对抗招式，一招一式都有练家子的感觉，而那不良不仅没有对陈泽造成伤害，反而身上挂彩了不少。

    “哈哈，你是中饭没吃吧！连个初中生都干不过……”蓝毛嗤笑了一声。

    “别bb，老子要废了他！”那不良被同伴嘲笑，而且最重要的是造成这样的居然是个初中生，顿时让他双眼通红，只见他从身后拔出了一把寒光闪烁这的水果刀，猛地朝着陈泽刺去。

    陈泽脸色变得苍白，显然没想到他们居然敢动刀子，即使他身手不凡，但是对付有武器的人，加上年龄的差距，立马落了下风，身上的校服都被撕破了不少的口子，好在并没有伤到身体，并无大碍，但是看那样子也显然支持不了多久了。

    不过对方既然都动刀子了，而且还是在自己的地盘上，夜灵也无法继续坐视不理了，用了之前刚刚学会的神力基础操作，神力涌动，只见突然那拿着水果刀的不良脚下一沉，顿时感觉自己身上似乎背着无形的重物一般，竟然让他无法继续前行，因为夜灵的干涉，不良手中的水果刀朝陈泽刺去的动作为之一顿，而陈泽见到这一幕也不敢轻举妄动，万一是他故意的呢？

    “在我的店里闹事，还想动刀子，你们是第一批！”夜灵淡漠的说了一声，她是真的生气了，毕竟自己还在争分夺秒的做生意救命，结果却有人来砸场子，这真的是姥姥可以忍，爷爷都忍不了了！

    “小美女刚才说什么呢？你刚才说是想让我‘欺负’你吗？”壁咚着夜灵的不良坏笑了一声，一手维持着壁咚动作，另一只手继续摸向夜灵的脸蛋。

    夜灵见此有些反呕，冷哼一声，原本她抱怀着的双手突然伸出，快如闪电的一拳砸在了黄毛的腹部，这一拳夜灵可是留手了，否则刚刚那一拳就足以让小混混万劫不复了，毕竟她现在的身体可是神躯啊！

    就算是坦克在自己面前，她都能一拳将其轻易贯穿，虽然没有实践过，但是夜灵却有这个自信。

    不过饶是夜灵留手了，这一拳下去那黄毛口中的胃酸顿时都从嘴巴里涌了出来，整个人卷缩成了虾米状，弓下了身子，紧接着夜灵一把抓住了黄毛的头发，手猛地一用力，将他的头直直的按了下去，同时提起粉嫩的膝盖毫不留情的砸在了那小混混的脸上。

    咚的一声闷响。

    那不良只感觉额头剧痛，如同被铁锤敲中一样，接着他双眼一黑，失去了知觉，但是隐约间还能感觉自己鼻子有液体在流出。

    “哼！”

    夜灵冷哼了一声，一膝盖将那不良放倒后，一脸嫌弃就如同扔垃圾一样将他扔到了一边，低下头看了看自己修长的美腿，见到没有血液溅到，才一脸满意的看向了另外一个不良。

    “艹，你居然敢废我大哥！”另外一个不良也反应了过来，朝着夜灵咆哮了一声。

    夜灵恍若未闻，提起一只光洁柔软的玉足踩在了倒在地上那混混的背上，这一番动作十分的具有女王范，看上去格外的帅气。

    酷！
------------

第五章 被萝莉支配的恐惧

    下一刻夜灵动了，夜灵的娇躯微微向前一倾，迅如闪电的上勾拳朝着不良的下巴砸去，不良很想躲开，奈何夜灵的动作实在是太快，他才刚一反应过来，夜灵的这一拳就已经砸在自己的下巴处。

    不过不良心想如夜灵这样的女孩应该没有多大的力气，就算被那可爱的小拳头就算砸到了，也只能让他稍稍痛上一会儿。

    但是想象都是美好的，现实却是残酷的，下一刻他的眼眶就湿润了，因为他就感觉自己仿佛是被冲天炮轰中了一般，脑袋顿时一片空白，昏迷之前他最后看到的景象则是自己飞起来了的那一幕。

    胡武梦和另外一个不良瞪大了眼睛看着那个被夜灵上勾拳击中的不良，只见那个不良整个人在空中划过了一条漂亮的抛物线，最终沉重的落在地上，不省人事。

    胡武梦和剩下的那个不良都瞳孔一缩，特别是那个被夜灵用神力控制了的不良身体更是一僵，嘴巴都张大了――这个世道怎么了？这么可爱的一个女孩子，怎么可能打出这么可怕的一拳？

    真是世风日下，人心不古啊！

    剩下的不良身体虽然已经被这震撼的一幕惊得呆在了原地，但夜灵却没有收手，只见她左脚一拐，右腿抬起就是有力的鞭腿，将右侧的不良踢倒在地，并顺势用另一只脚踩在了他身上。

    夜灵瞬间放倒三个不良，动作行云流水，只有一个字：酷！

    经过今天这件事，夜灵也算给这三个不良上了一课，千万不要小瞧任何一个看起来娇弱的女孩，因为没准那个娇弱的女孩没准是一个可以一拳把一个男人打飞的绝世高手。

    “敢砸我的生意，你们这是活的不耐烦了吗？！！”夜灵眸子微垂，看着被自己踩在脚下的小混混，一脸的不屑。

    谁给他们的勇气在冥愿客栈对自己又是调戏，又是砸场子，不给他们一点深刻的教训，还真当自己好欺负呢？

    “姑奶奶，我们……我们错了，下次我们再也不回来闹事了，以后我们看到您老人家，我们绕道走行不行？！”被夜灵踩在脚下的蓝毛哭着求饶了起来，他们这是招惹了一个什么样的怪物啊？

    “呵呵，姑奶奶？我有这么老吗？”

    “大姐，我错了――”

    “瞎了你的狗眼，你叫谁大姐呢？你给我看清楚了，你家大姐长我这样？”

    “小姐――”

    “你全家才是小姐。”

    “夫人――”

    “糊你一脸口水，你看我是结过婚的人吗？我看你都可以做我爹的人了，你之前怎么就好意思跑来调戏我？还收保护费？你心里难道就不自卑吗？你回去见到你女儿就不会愧疚了吗？”

    “――”蓝毛再也说不出话，到最后竟然直接委屈的哭了。

    他才20岁好不好，明明是大好年龄，怎么就被夜灵说的那么老？而且你也才十二三岁吧？我要是真是你爹岂不是八岁的时候就要生你了？现在的人有这么成熟吗？

    当然这句话他自然是不敢说出来的，因为他要是敢说出来，免不了又要被殴打，说起来也丢人，他们三个男人居然被一个萝莉给虐了……

    不管怎么说，今天这一趟的冥愿客栈之旅，在蓝毛的人生中留下了铭心刻苦的印象，同时他也就在这个时候患了萝莉恐惧症，平时看到萝莉都会误认为是夜灵，于是二话不说拔腿就跑。

    “死罪难免，活罪难逃，每人缴纳一年的寿命！”夜灵顿时把今天受到的委屈统统发泄了出来，整个人都顿时感觉轻松了不少，气消了大半后，夜灵从身后拿出了三张寿命契约牌，甩在了这三个小混混的面前，“把你们的指尖刺破一滴血滴在上面，做完这些后你们就可以走了！”

    毕竟这个寿命交易必须让他们这些人心甘情愿的交出才可以，如果用强的，就算放光了他们的鲜血，也抽取不了一丝寿命，所以才有了这样交易的方式。

    不过这三个小混混为了能够早日离开这里，肯定会心甘情愿的交出一年的寿命，最重要的是他们也不会认为夜灵说的是真的，只会认为夜灵只是一个中二少女，而且还是深度的那种。

    滴答……

    在他们的血滴落在塔罗牌上时，他们都纷纷瞪大了眼睛，都惊恐的看到塔罗牌上那惊奇的一幕，只见那塔罗牌上那鲜红色的花纹似乎活了过来，一朵妖艳的彼岸花在塔罗牌上迅速绽放、枯萎，绽放着妖异的红芒，紧接着他们就感觉到自己身体中似乎有生命东西被抽走了一般的感觉萦绕在心头……

    他们不由擦了擦眼睛，发现那塔罗牌依然还是之前的样子，并没有之前看到的那种变化。

    “难道是我看花眼了？”蓝毛低喃了一声，他还想继续观察那塔罗牌时，那塔罗牌就被夜灵给拿回去了。

    “交易完成，慢走不送！”达到自己的目的后，夜灵便下了逐客令。

    听到这句话，这三个小混混如蒙大赦的逃离了冥愿客栈，他们还想找一些人来找回场子，可是他们一走出冥愿客栈，转过头去却再也没有看到那一栋阴森的建筑，都一脸的懵逼。

    其中一个蓝毛率先反应了过来，一把抓过了一个路人，朝他大吼道，“这个冥愿客栈呢？怎么没了？”

    带着眼镜的白领路人被他这么一吼，顿时吓傻了，“冥愿客栈是什么东西？这条商业街我熟得很，每天都会路过，在我记忆里可没有这样的店铺，再说了店铺名字带有个冥字怎么听都不吉祥，如果要有我肯定有印象，是不是你记错了？”

    听完这句话，三人脑袋一片嗡鸣，居然没有这个店铺，那他们之前进去的地方是哪里？莫非真的是自己的幻想不成？

    不过他们手指上被刺破的伤口在提醒着她，这一切都是真的。

    “啊！有鬼啊！”

    突然间三人异口同声的惨嚎了一声，连滚带爬的夺命而逃，看的那个路人一脸迷茫。

    这是什么情况？
------------

第六章 这不是鸡翅

    “你……你好厉害！”陈泽瞪大了眼睛，显然没想到夜灵这娇小的身体竟然能把三个身强力壮的小混混给打的毫无还手之力。

    “一般般啦！”夜灵反倒是有些不好意思了。

    啪啪啪！

    突然清脆的鼓掌声响起，夜灵和陈泽看去，只见柜台后面一道漆黑的竖痕浮现，紧接着如同眼眸开启一般，从那混沌之中走出了一道英俊不凡的男子，此人正是死神：塔纳托斯。

    “身手不错，不过你是不是太善良了一些，才只要一年的寿命，一年哪里够？如果是我，最少都要他们一半的寿命！”塔纳托斯道。

    夜灵没好气的白了一眼死神，“你之前死哪里去了？事情完成了才来？时间赶得真巧啊！”

    其实就在那群小混混来到冥愿客栈一分钟前，死神就说他有点事情要回一趟冥界，就把他独自一人认在了这里，甚至她都怀疑这是不是死神一手安排的。

    “不管你怎么想，就是这么巧！”死神耸了耸肩，紧接着看着因为他的登场而被吓傻了的陈泽，忍不住笑道，“先别说我了，还有客人在这里呢！”

    这时候夜灵才想起这里还有一个陈泽在，夜灵看去发现陈泽瞪大了眼睛，死死的盯着死神，毕竟死神的出场方式实在是太过震撼、玄幻了。

    “小伙子，这里是神的愿望屋，可以实现你的任何愿望，但是你要付给我们的报酬则是你的寿命！”死神笑眯眯的盯着陈泽，宛如一个拐卖小女孩的怪蜀黍。

    “你……你是神？”陈泽呼吸都有些粗重了起来。

    死神笑着额首道，“当然喽，如果是恶魔早就把你吃了，我们赶时间，快许愿吧！”

    “寿命……要多少！”陈泽有些胆怯的开口道，毕竟他还年轻，有着大好的时光，如果要的代价太大，他也不会许愿的。

    死神看向了夜灵，笑道，“这位才是boss，你问她！”

    原本夜灵还以为这笔生意已她只需要坐享其成就可以了，没想到死神最后还是吧锅甩给了她，不过死神的那句boss叫的她很满意。

    “嗯，你今天的‘英雄救美’虽然失败了，但是我很喜欢你这样的小伙子，跟我说说你的愿望吧！我会看情况收取！”夜灵走到了陈泽的面前微微一笑。

    夜灵的声音轻柔好听，如同三月春风，温柔的可以吹开一整个天地的花朵。

    陈泽脸红的有点不敢抬头看着夜灵那绝美的容颜，似乎这是对她的一种亵渎，但是心脏却扑通扑通的就好像要跳出他的胸膛一般。

    “嗯……我想要有超能力！”陈泽有些扭捏道，毕竟他这个年纪的男孩，自然是对有超能力的憧憬，如今有这样一个机会放在他面前，他想要争取一些。

    “噗嗤，超能力？！”夜灵忍不住被逗乐了，这个愿望很奇葩，但是这对于小孩来说也不是什么稀奇事。

    夜灵悄悄来到了死神的身旁，用手肘抵了抵他的腰，轻声问道，“那个……这愿望该怎么实现？”

    毕竟夜灵对着冥愿客栈一窍不通，赐予普通人超能力这种事情，她没这个能力。

    死神没好气的从柜台的抽屉中抽出了一本大约是两个清华字典厚的的书籍，递到了夜灵的面前，夜灵看去，发现这本厚重书的书名叫：《冥愿物品大全》。

    “赐予人类超能力这种事情是最容易的，这本《冥愿物品大全》里面是冥愿客栈中的道具总纲，从里面随便选取一件就可以了！”死神没有说话，而是传音道。

    夜灵随便翻了一页，第一眼就看到了一个不错的玩意儿，根据上面的序号，夜灵找到了身后那一排柜子中，找到了相应的抽屉，从里面取出了一对如同鸡翅一样大小的白色翅膀。

    “这玩意儿叫伪・凤凰之翼！可以让人类也拥有飞行的能力，最重要的是这对翅膀所需的能量是太阳能哦！”夜灵把伪・凤凰之翼放在柜台上，笑着解释道。

    陈泽眼角抽搐的看着柜子上那如同剃毛了一般的‘鸡翅’，整个脸都在抽搐：“神大人，你真幽默，这玩意儿要是能飞起来，自己这辈子就再也不吃鸡翅了！”

    “就知道你不相信，别看它样子不怎么雅观，但是很实用的哦！”夜灵拿着‘伪・凤凰之翼’走到了陈泽的身后，将伪・凤凰之翼重重的拍在了陈泽的后背。

    “来，飞起来，鸡……凤凰之翼！”夜灵娇呼了一声，陈泽身后的那一对‘鸡翅’……不对，应该是凤凰之翼，虽然看起来差不多，但是品种不一样，这必须强调。

    鸡翅和凤翼能是一样的吗？

    而夜灵的话刚一落下，陈泽身后的那一双伪・凤凰之翼发出一阵微弱的白芒，随即便扑哧扑哧地自己扑扇了起来，两对小‘鸡翅’扑腾扑腾的扑扇着，看起来贼有喜感，就连夜灵都有些忍俊不禁，但是为了能在顾客面前，夜灵强忍着没有笑起来。

    原本陈泽一脸黑线，有一种被戏耍的感觉，就在他想摔门就走的时候，他突然惊讶的发现自己的双腿竟然渐渐地飞离了地面。

    他真的飞了起来，遇到这极为不科学的一幕，陈泽顿时一阵手忙脚乱。

    “鸡翅……呸！凤凰之翼已经装在了你的身上，你用意念控制就可以了，你尝试着用一下！”夜灵在地面上喊道。

    陈泽听到夜灵的建议，抱着试一试的心态试了一下，发现自己的确能够掌控飞行的方向，只不过才刚刚使用，不是很熟练就是了，期间还撞到了好几次墙壁，疼得他鼻血都流出来了。

    在陈泽玩了五六分钟后，才恋恋不舍的冲向来到了地面上，见到陈泽的这幅表情，夜灵心中满满的成就感，就好似自己的作文被老师当众表扬一般，嘴角不禁微微弯起了一丝好看的弧度。

    “这……这需要多少寿命！”陈泽对于这对‘伪・凤凰之翼’简直就是爱不释手，毕竟有了它就可以飞诶，而且还是太阳能的，简直酷毙了。

    夜灵想了想开口道，“今天初次开业，给你个大优惠吧！就收你五年的寿命，你觉得如何？”

    “五年……可以！”陈泽猛地一咬牙，为了这凤凰之翼他拼了。

    其实这一笔生意陈泽很赚，毕竟可以飞，拥有着让他的整个人生都变得丰富，就算不需要，卖掉也要远远超过他五年的打拼。
------------

第七章 天王星：天冰世界

    夜灵见此满意的从抽屉中拿出了一张水晶一般的塔罗牌，这塔罗牌内描刻着鲜红的诡异花纹，让人只是看了一眼就觉得毛骨悚然。

    陈泽一看到这张塔罗牌，灵魂都是一阵颤栗，寒毛都竖了起来。

    但是一想到这凤凰之翼，陈泽就咬了咬牙，用自己校牌的别针在食指上刺了下去，挤出了一地血滴在了塔罗牌上。

    滴答……

    在姜宇的血滴落在塔罗牌上时，塔罗牌上的鲜红色的花纹似乎活了过来，一朵妖艳的彼岸花在塔罗牌上迅速绽放、枯萎，绽放着妖异的红芒，紧接着陈泽就自己身体中似乎有生命东西被抽走了一般，一股空虚感萦绕在了心头……

    “交易成功，助你生活愉快！”夜灵美滋滋的收回了塔罗牌，用官方性的语言说道。

    “能告诉我你是哪个神吗？”陈泽盯着夜灵，他很好奇到底是什么神会这么漂亮可爱。

    “呵呵，这个问题问得好！”夜灵做到了柜台后的座位上，双手交叉，叠于下巴，身上陡然间弥漫而出一股睥睨万物、俯瞰生灵的气质，然后她目光深邃的望着陈泽，“我叫夜灵，黑夜精灵的夜灵，你也可以称呼我为……冥王：夜灵！！！”

    ……

    送走了陈泽之后，也没有其他客人进来，百无聊赖之下，夜灵一只手拖着脸颊，另外一只手把玩着那一张塔罗牌契约，塔罗牌上妖艳的彼岸花正在塔罗牌上妖娆的绽放着，在朦胧的灯光下，如梦落红尘，令人迷醉的花香在夜灵的指尖上飘香着，血红的星屑没入了夜灵的手中，这塔罗牌中的两年寿命正在被夜灵所吸收着。

    滴：入账八年寿命，扣除欠下的一年，如今您的寿命余额为：7年！

    “啊！余额终于变正了，好爽！”夜灵长舒了一口气。

    “合起来也才八年寿命，瞧你高兴的！”死神无奈的失笑了一声，“那‘伪・凤凰之翼’被前任冥王大人用的只剩下最后一对了，所以必须要去进货才行！”

    “进货？材料不在冥界吗？”夜灵好奇的问道。

    “嗯……冥愿客栈内的物品材料来自九大行星外加月球这十大星球，这凤凰之翼的主材料我记得是在天王星来着的！”死神摩挲着下巴说道。

    “天王星？那里不是没有生命迹象吗？”夜灵忍不住惊叫道。

    死神摇了摇头，“不是没有生命迹象，而是人类探索不到，其实九大行星外加月球，不仅仅只有地球有文明和生命，其他星球的生命主要在另外一个次元，与你们人类不在同一个平面上，其实每个其余的九个星球都很繁华哦！反而是你们人类被排除在了外面，你既然成为了冥王，那自然得去开阔一下眼界。”

    “星球旅游！”夜灵被死神说的蠢蠢欲动，天哪！没想到自己居然有一天能够穿梭各大星球，现在她的心理感受都可以写上几万字的作文了。

    “是的呦，不过你必须和我一起，不然丢着一个实习期的冥王我不放心！”死神苦口婆心道，他发现自己都已经成为夜灵的监护人了，就如父亲对女儿一般的感情，对于女儿外出，心里是千万个不放心。

    “我们是用宇宙飞船，还是用御剑飞行去那里？”夜灵激动的问道。

    “有冥愿客栈这么方便的道具，干嘛这么麻烦？”死神如看白痴的看了一眼夜灵，拍了拍柜台，“顺便去天王星取点东西，给你送份见面礼”

    ……

    天王星是太阳系内大气层最冷的行星，最低温度只有49k(-224℃)，在这样的温度下很难有人敢想象这里面会有生命居住，但是天王星的另外一个位面却并不如表面看起来的这么荒凉，反而还热闹非凡。

    在天王星的另外一个位面生活着两大种族：冰灵族以及天使族，所以被称之为天冰世界！

    天冰世界终日白雪飘扬，然而天空中却始终有着一层朦胧的圣光笼罩着，调节着春夏秋冬与天气，使得这天冰世界原本单一的雪天变得更加丰富多彩。

    这天冰世界很多地方都被云雾所笼罩，就连空气中都有着一丝甘甜的气息，没有一点5，如果有帝京的人来到这里，肯定会大呼这里简直就是桃源仙境。

    天冰世界上无数巍峨宏伟的宫殿在圣光光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，带给人更多美感与震撼。

    夜灵和塔纳托斯在冥愿客栈的搭载之下，很快就来到了这天冰世界，说实话这天冰世界的繁华着实超出了夜灵的预算，这天冰世界的建筑充满了欧式风格。

    “天哪，我居然看到了这么多天使姐姐！”在冥愿客栈内，夜灵看着门口的景象时，忍不住惊呼了一声，因为入目之处全是有着白色羽翼以及光环的天使们，不过因为二人在冥愿客栈内，那些路过的天使根本发现不了冥愿客栈，毕竟冥愿客栈是隐没于虚空之中的。

    “天使族比较清高，不过却没有人类的那种城府，很纯净，而且寿命是人类的十倍，对于人类来说他们很美好，但是对于我来说，他们身上的圣光很恶心！”

    死神面对着过往的无数天使们，露出了厌恶的情绪，毕竟死神与天使怎么看都不像是可以和谐共处的。

    “寿命是人类的十倍？”夜灵眼眸一亮，天哪，她发现了一个巨大的商机，在这里做一笔生意几乎抵得上在地球上做十笔生意啊！

    “别想了，天使们都没有什么愿望，都是抱着随遇而安的生活态度，想要和他们交易可是很难的，相比起来还是人类的生意好做，毕竟人类的欲望可是无穷无尽的呢！”死神一眼就看穿了夜灵心中的打算，冷酷的打击道。

    “这不太可能吧！还有生物会没有愿望的！”夜灵不相信。

    “那……做一次天使族的生意如何？”死神露出了一丝狡黠的笑容。

    “做就做，现在开张？”夜灵也不服气了。

    “嘿嘿，也真奇怪，明明和你今天才是第一天才见面，但是不知道为什么，我居然能和你这么合得来！”死神的脸色柔和了不少。

    夜灵一愣，发现的确是这样，与死神在一起，没有一点隔阂，就好似二人早已认识了一般。

    “说明我和你合得来吧！起码这是一件好事！”夜灵微微一笑。

    死神嘴角也弯起了一丝弧度，“啊！这样的感觉貌似也不错，叫一声爸爸来听听！”

    “呵呵~”夜灵的眸子冷了下来，发出了一声森寒的呵呵声。

    死神不由打了个寒颤，“算了，就开个玩笑。”
------------

第八章 天使客人 （签约状态已改，求一波打赏和票票）

    这一次冥愿客栈坐落在了一处较为冷清的街道上，能进入冥愿客栈的可不是什么人都能，只有气运差到了极点，或者是将死之人才能发现冥愿客栈的存在。

    而在冥愿客栈对面的广场上，一个身材高瘦，穿着白色镶黑边长袍的女天使停下了脚步，那一双淡紫色的眼睛有些意外的看着冥愿客栈的方向。

    “咦？这冥愿客栈有点耳熟……”艾丽桠打量着这古老阴森的冥愿客栈，漂亮的脸蛋上满是惊奇之色，毕竟在到处充满光辉与圣洁的天冰世界，要想找到这样与环境格格不入的建筑可是很难寻见的。

    艾丽桠如今外表上看上去就如十八岁少女一般，但是她的年龄可是已经有五十岁了，天使分为九阶，阶层分明，而她五十岁就晋升为了第二阶大天使的境界，这天赋在天冰世界中，也算是天才了。

    而她被第四阶的力天使所看重，要娶她，而她家里也同意了这一桩婚事，毕竟对方可是力天使，拥有四翼的存在，属于中等阶级，这对于他们下等阶级的天使来说，可谓是高攀不上的存在，所以自然不可能拒绝。

    但是艾丽桠却并不想这么早就结婚，所以悄悄地离开了家乡，在外面游荡着，离开了家乡在外面晃荡了两天，她见识了不少有趣的东西，也见到了各种各样的天使，甚至有点乐不思蜀了。

    因为好奇，艾丽桠推开了冥愿客栈的大门。

    咯吱……

    “你好，欢迎光临冥愿客栈。”冥愿客栈内夜灵起身，带着几分微笑道。

    这可是第一个天使客人，得打起万分精神，而且还是美丽的天使小姐姐，第一印象可不能差。

    艾丽桠进了门，发现冥愿客栈内的装修倒是挺不错的，并没有外表的那么破烂，听到夜灵的声音看去，眼中露出了一丝讶异之色，也就在此时她头顶上的圣环突然变得和警灯一样亮闪闪的，如果在加个声音，可能会更带感。

    不过夜灵很好奇，这个警示灯一样的圣环是表示什么呢？莫非是太激动了不成？

    越想，夜灵就觉得越可能，毕竟这冥愿客栈应该不是第一次开张了，想来这里也应该会有点名气，这个天使姐姐肯定是因为自己撞见了冥愿客栈，激动不已的原因。

    “邪恶，受死吧！”艾丽桠伸手一甩，两团拳头大小的白色圣光朝着夜灵和死神撞来。

    死神：“……”

    不愧是天使――过了数千年，还是跟石头一样固执，见到他们冥界的生物就像是嗑了药一样，疯狂的扑上来。甚至都不会看一看自己的境界和所谓‘邪恶’的差距。

    反正天使的脑海中有一条至高法则――看到冥界生物，不要怂，就是干！

    砰砰！

    两团圣光撞在夜灵和死神身上时，爆炸开来，但那威力，连二人身上的衣服都炸不开。

    直到这圣光打在身上，夜灵才反应过来，一脸疑惑道：“刚刚那个是啥玩意儿，为啥感觉暖暖的很舒服？莫非是天使特殊的欢迎方式？”

    “嗯，这玩意儿是圣光，是冥界生物的克星，而且天使……”死神将天使的特性告诉了夜灵，夜灵听了深深地看了一眼艾丽桠。

    “咳咳，这位客人你一进来就攻击我们是不是不太好？！”夜灵一脸认真道：“就算我们是冥界的，但是我们可是很善良的，作为天使你怎么能不分清红皂白就动手呢？”

    “喝喝喝！天空之神啊！请赐予我力量度化邪恶吧！喝喝喝~”艾丽桠没有理会夜灵，见到两发对付不了眼前这两个邪恶，她没有失望，因为头上的圣环告诉她，眼前这两个是超级超级大邪恶，必须要多释放一些圣光，一旦净化的这两个邪恶，那么女王肯定会赐予她无限的荣光。

    想到这里艾丽桠的眼中充满了坚定，双手不断挥舞，依旧全力释放圣光法球，速度还越来越快。

    片刻后死神和夜灵二人浑身都被治愈术的光芒所笼罩。

    一串的圣光下来，夜灵顿时神清气爽，身体中仿佛充满了力量。

    “啊呀～～就是这个力度，舒服，速度还可以快一点！”死神脸上露出满意的表情，他用力的伸了个懒腰，身体软软的趴在柜台上，整个人都变得慵懒了起来。

    夜灵：“……”

    这要是让艾丽桠知道她引以为傲的攻击只能给他们两人按摩，恐怕会哭晕在厕所里吧！

    说实话这圣光打在身上，就像是温暖的棉花球挠着身子，超舒服，不过夜灵就怕这圣光吃多了，会不会有危险？

    毕竟现在艾丽桠不断地用圣光攻击着她，一秒五发，频率超高，此刻她整个人都被圣光的给淹没了，现在她都忘记自己吃了多少发圣光了，不过看这样子这圣光球没有一千也有八百了。

    但是这种感觉以外的不错，这种特殊的按摩方式让她有些眷恋了呢！

    “那啥，我们要不要让她消停一会？”夜灵看向了死神，轻声问道。

    死神用慵懒的语气道，“嗯~暂时不要，好久没这么舒服了，我决定了，我要把她抓走当我的专属按摩师……”

    而艾丽桠见到被圣光笼罩的二人，脸色越发的兴奋，因为圣光的遮盖，导致了二人身上的气息被掩藏了一些，所以她还以为这两大邪恶马上就要被她消灭了，于是从原来的一秒每人五发变成了一秒每人七发，圣洁的天使姐姐开始拼命了！夜灵一脸怜悯的看着艾丽桠，甚至她好心的提醒道，“天使姐姐，你……要不跑吧！我觉得你还可以拯救一下！”

    “喝喝喝，邪恶你求饶也没用！”艾丽桠越发的兴奋，显然将夜灵的好心当成了求饶。

    夜灵：“o__o”

    算了，这孩子已经没救了。

    “果然还是二阶的天使按摩起来最舒服了！”死神突然舒爽了叫了一声。

    夜灵听到这句话时，看着艾丽桠的眼光变得越发的怜悯，谁给她的勇气，二阶的境界竟然敢攻击十阶的她，这放在游戏里，血量就是减一加一的操作。
------------

第九章 你喊破喉咙也没用

    艾丽桠终于在连发圣光十分钟后终于力竭，而在艾丽桠的努力下，她眼中的两名‘大邪恶’的存在都已经倒在了柜台上，一副咸鱼的样子。

    “耶，邪恶被我净化了！”这看在艾丽桠的眼中，只以为夜灵和死神身上的邪恶已经被她完全净化了，顿时如同小女孩似的，蹦了起来，但是夜灵和死神会被只有二阶的艾丽桠给净化吗？

    答案是：否！

    夜灵就不用说了，十阶大佬的身体、死神虽然不知道境界，但是既然是神，也差不到哪去，怎么可能会给一个萌新给消灭，就算是要受伤都难。

    其实二人都是给艾丽桠‘按摩’的太舒服了，忍不住懒洋洋的趴在了柜台上，一脸的惬意。

    就连夜灵都不由生出一种拐走眼前这位天使小姐姐的大胆想法，但是她很快就摇了摇头，自己可不能做这种道德沦丧的事情。

    “唔！按摩好了吗？这一次总共按摩了十分钟二十一秒，作为一个按摩师虽然时间短小无力，但也勉强合格，从现在开始，你就是我的专属物品了！”死神用力伸了个懒腰，十分霸气的宣布了艾丽桠的归属权。

    艾丽桠：“o__o”

    什么情况？这‘大邪恶’不是已经给她净化了吗？怎么还生龙活虎的，而且他最后一句话是什么意思？

    是喜欢自己吗？

    邪恶的存在居然喜欢天使，这简直就是对于天使的亵渎。

    想到这里艾丽桠义愤填膺的盯着死神，“哼，虽然本小姐美若天仙，但是凡是邪恶的存在，就连给我们天使的资格都没有，正义终将战胜邪恶，你们将是我们所有天使的共敌，你逃不掉的，不光是你，就连你的家人都会受到我们天使的正义审判！”艾丽桠沉声的说道，同时一脸残忍。

    “咳咳，你有愿望吗？什么都可以实现的那种哦！”夜灵不甘心的再次问道，毕竟做一笔天使的生意，自己起码有好长时间不用担心会突然暴毙了。

    “愿望，我们圣洁的天使怎么可能会和恶魔做交易……”艾丽桠一脸不屑的盯着二人，依然一副高高在上的样子。

    然而她根本没有觉察到双方实力的差距，要知道眼前这二人可是完全免疫她圣光的存在，只要有点脑子的人就应该知道这绝对是招惹不起的存在，放低姿态是最好的选择。

    但是艾丽桠却依然一副盛气凌人，不把他们放在眼里的样子。

    没法沟通了！

    夜灵真的很想切开艾丽桠的大脑看看她里面到底是什么奇葩的结构，莫非所有的天使真的如死神所说的那么‘天真’?

    “我要带走她了哦？”死神笑眯眯的看了一眼夜灵。

    夜灵无奈的朝着死神挥了挥手，表示自己不管这件事情，整个人重新趴在柜台上一脸的颓废，与天使做生意简直是路漫漫其修远兮。

    不过这个世界上没有拉不回来的客人，夜灵相信肯定是自己的经验不够，下一次她要不装成天使试试？

    哗啦啦！

    也就是夜灵的话音刚一落下，死神一脸神清气爽的拍了拍手，陡然间艾丽桠小天使姐姐脚下泛起了漆黑的魔雾，无数漆黑的锁链从那黑雾中延伸出来，在艾丽桠猝不及防之下被这些锁链捆住了，她想用出力量来抵抗，但是这些锁链中蕴含着一股足以碾压她的封印之力，将她的一身力量给完全封印，无法动用分毫。

    “我先把她抗到楼上关一会，待会咱们再去搞材料！”死神一把扛起了艾丽桠，艾丽桠拼命的挣扎着，看起来就如一条被困住，挣扎的小鸟一般，充满了喜感。

    “邪恶，不要用你这肮脏的身体碰我高贵的身体……”艾丽桠一副烈女的样子叫着，可惜她的四肢被困，根本无法挣扎出死神的限制。

    “哈哈！你就算是喊破喉咙也没有用！你现在已经是我的死神按摩师035号了，乖乖认命吧！”死神发出了张扬的狂笑，扛着骂骂咧咧的艾丽桠走上了冥愿客栈的二楼。

    夜灵：“o__o”

    死神的这句话简直就像是活不过一集的反派，而且这035号按摩师是什么鬼？难不成死神已经不是第一次干这样强抢民女的事情了？

    冥愿客栈一共有三层，第一层是做生意的大厅，第二层是客房，第三层是图书馆，这图书馆中的书籍差不多包含了所有世界将近三分之二的知识，可以说是世界上能排进前五的图书馆，夜灵也上去看过，但是她对书本从来就不感冒，仅仅是看了一眼就有点昏昏欲睡，所以也没有怎么仔细打量过就是了。

    不过即使如此，这个图书馆依然给夜灵十分巨大的震撼感。

    很快死神就从二楼走了下来，一脸的神清气爽，没有见到艾丽桠，很显然那艾丽桠已经被死神关押在了某一个客房之中自从他家第034号按摩师精神崩溃之后，再加上冥界事务缠身，一直没机会找个新的按摩师，如今他带着自家的大boss公然外出游玩……呃，不是游玩是工作，自然得蹲便把新的按摩师给找到，不然下次又不知道要等到什么时候了。

    “对了，她们最后会是什么下场？”夜灵好奇的问道，虽然她不是圣母，但是眼睁睁的看着天使小姐姐被人拐走，还是有些过意不去的。

    “嗯，等到他们精神崩溃了，我会消除她们的记忆，然后给她们一笔可观的工资放她们回家喽！”死神理所当然的说了一声，别说他蛮不讲理，毕竟他可是死神诶！

    而且给她当按摩师，报酬可是十分丰富的，对于她们而言也未尝不是一种机遇。

    “既然消除了记忆，为什么不让她们一直按摩下去？”夜灵歪着头，好奇的问道。

    “审美疲劳好不好，神也是生命啊！也得稍微满足一下自己的！”死神一副与夜灵有代沟的表情。

    夜灵：“……”

    说得好有道理，她竟无力反驳。

    “对了，材料怎么去搞？”夜灵继续问道。

    死神阴测测的一笑，一字一句道：“盗……墓！”
------------

第十章 幻梦天宫

    在天冰世界的中，有三大禁地，其中一个禁地是一座名为幻梦天宫的宫殿，这是天使族族人逝去之后永眠之地，也就是所谓的墓地。

    只要是天使族，都一律得葬在这一座宫殿之中，当然这天冰世界并没有火葬的习俗，而是将其冰封起来，永久保存在了幻梦天宫之中，而这幻梦天宫也是天使族最严密的禁地之一，常年都有众多的四翼天使以及六翼天使守护在这里，而六翼天使可是拥有神的力量，绝对要超越死神这个类别的神祗。

    天使族的尸体在外面可是高价的货物，毕竟天使族的鲜血以及肉身都是极为强大的治愈药，特别在诅咒时，治愈能力简直拔群，但是也就那一双羽翼倒是被人掘弃了，因为并没有实际的用途，最多只能用来做标本。

    而且做标本也得小心翼翼，否则要是被天使族知道，不论是谁都会遭受灭顶之灾，当初其他星球的一个王国国王正是因为收藏了天使羽翼的标本，遭到了天使的审判，虽然没有死，但是碍于压力，被迫退位，由此可见天使的影响力之广。

    而此刻在幻梦天宫的深处，陡然间空间一阵扭曲，紧接着一扇古老的木质大门凭空出现在了地面之上，大门打开夜灵和死神就都走进了这被天使族喻为连神都无法越过九层防御的幻梦天宫。

    “啧啧，我还是第一次进入了这幻梦天宫呢！不过这里好难闻，全是圣光的味道。”死神好奇的打量着四周，紧接着一脸的嫌弃。

    “嗯，的确有点不舒服，不过还没有什么关系，不过我们真的要盗墓吗？”夜灵那一双澄澈的眸子中闪过了一丝犹豫，毕竟盗墓无论从哪方面来看都是罪不可恕的。

    前任冥王的眼睛是金色的，然而夜灵却是黑色的，是因为那金色的眸子是冥王的一项技能，如今夜灵暂时还没有学会，所以眸子看起来就和普通人差不多，当然最大的区别就是没有丝毫的杂质，就如刚出生的婴儿那么纯净。

    夜灵环顾四周，这幻梦天宫内的景色美丽非常，四周墙壁就连地上的地砖，全都是由晶莹剔透的水晶打造而成，不见一点缝隙，实在让夜灵怀疑这整个幻梦天宫会不会是天使们把一块巨大的水晶给掏空了，直接建造出来的。

    水晶的墙壁上还结了一些洁白的水晶冰花，再加上整个幻梦天宫内那散发着的那若有若无的香气，霎是好闻，让人宛若置身梦境。

    夜灵甚至都觉得这个梦幻的地方不是人们印象中的目的，而是一座极尽奢华的宫殿。

    夜灵盯着脚下的那水晶地面，眼睛瞬间就红了，因为这里随便抠一点回去，在地球上变卖，绝对能卖上一笔巨款，逍遥一辈子。

    “别打这个建筑的主意，这幻梦天宫是一体了，只要破坏了一丝，就会惊动在这里面的所有天使，下次要是想来，可就难了！”死神一眼就看到了夜灵盯着地面上的水晶，眸子中流露出来了浓浓的贪婪，不用想就知道夜灵在想着什么了。

    “诶，真是可惜，对了，你还没告诉我凤凰之翼的材料是什么呢？不要告诉我是天使的羽翼！”夜灵半开玩笑道。

    死神挑了挑眉，惊讶道，“你怎么知道？”

    夜灵：“……”

    “这……会不会不太好？”夜灵犹豫了。

    死神耸了耸肩，“尸体就是一件废弃了的躯壳，即便是天使，到最后灵魂也终将回归冥界，与人类无异，当然你们人类对于尸体有着敬畏之心，你可以将他比喻成废弃了的一次性用品就可以了，这你必须习惯，你现在可是冥王啊！”

    “可是……”即使这么说，但是她看着冰棺内那犹如沉睡着的天使们，还真的下不去这手。

    “诶，算了，这些翅膀我来收集就可以了，现在还只是外围，这里葬着的都只是一些双翼天使，越往里面走，就是更加高级的天使！”死神说着深深地盯着夜灵，“其实我们来这里还有一个目的，你用冥愿客栈直接越过守护在里面的天使们，进入最里层的墓地，你选择最中心的那个冰棺，用这个针管刺入那冰棺中天使尸体的心脏，抽取一管、不，半管心头血就可以了！”

    “要那个干嘛？”夜灵接过了死神递过来的特质针管，这针管的针都是金色的，散发着一股和天使身上那股圣洁的气息。

    死神挑了挑眉，一脸神秘道，“这可是为了你好哦！你放心，这次回去后，我会给你一个天大的惊喜！”

    “真的没骗我？”夜灵还是有些不相信。

    死神没好气道，“你可是我的大boss，我敢骗你？”

    就在夜灵想说什么的时候，远处传来了几声扑打翅膀的声音，听到这声音，死神一把将夜灵推入了冥愿客栈之中，而他自己一步跨了进去。

    夜灵猝不及防之下一屁股坐在了冥愿客栈的地板上，她刚想要出口骂一句，冥愿客栈的门口不远处五道圣洁的光芒如同流星一般纷纷降落在了他们二人之前站的地方，而他们距离冥愿客栈也只有仅仅不到三米的距离。

    然而即使冥愿客栈开着门，而且距离还如此之近，但她们却无法看到已经进入冥愿客栈内的夜灵二人。

    “奇怪了，我在这里明明听到了一些声音，莫非幻听了？”其中一个金发碧眼的四翼天使光洁俏丽的脸上满是疑惑。

    “泽裴拉，你可是五阶的四翼天使，应该不可能幻听，我们还是检查一下，也许是有恶人混进来了！”另外一个四翼的男天使一脸严肃。

    五名四翼天使们听闻都四散开来寻找着任何有可能藏人的地方，然而梦幻天宫一眼望去就看不到边，几乎没有藏人的地方，寻找了差不多十来分钟，他们才结束的搜寻。

    泽裴拉摇了摇头，一脸歉意道，“应该是我听错了，这里毕竟是第二道防御之中，第一道防御没有反应，应该不是有人入侵了这里，是我太大惊小怪了！”

    男天使拍了拍泽裴拉的肩膀安慰道，“你今天才来守卫幻梦天宫，有点紧张也是正常的，没事，我们继续去外面守着吧！”

    看着五名天使飞离了此地，死神不禁松了口气，“这真的是为了你好，现在来不及细说了，最好一次就成功，不过千万小心，守护在那里的可是老怪物，是足以威胁到你的存在，如果被抓到，一定要装面瘫！！！”
------------

第十一章 潜入密室

    越往深处，温度也越低，就算是夜灵拥有着冥王的身体，也不由打了个寒颤，不过不管怎么样，也在可承受的范围内。

    这幻梦天宫十分的寂静与安宁，周边巡逻的天使们也都极少交流，就算有交流也是低声细语，在这样的气氛下，就连夜灵都大气不敢喘，唯恐发出一点动静破坏了这一份安宁。

    这幻梦天宫中摆放着整整齐齐，数不清的冰棺，无数早已逝去的天使们都安静的躺在冰棺之中，陷入了永久的沉睡。

    就算是冥愿客栈，越深入，即使在虚空之中也遭遇到了莫大的阻力，前进的速度也变得越发的缓慢，不过即使如此，冥愿客栈依然穿梭了一道又一道固若金汤的防御，也总算是进入了这幻梦天宫的最深处。

    梦幻天宫最深处是一件密室，这密室没有一道门可以进入，不过这对于拥有冥愿客栈这件穿梭虚空的神器在，夜灵还是能轻易就进入其中的。

    这密室内的房间与外界大不相同，这间房子的繁华程度简直令人叹为观止，水晶的墙面上点缀着各色的宝石，而这些宝石都折射着各色的光彩，而这些被折射的宝石之光都落在那一口口规格明显要比外界更加奢华的冰棺之上，使得颜色单调的冰棺都闪烁着千彩的光芒。

    而夜灵不知道的是这些宝石都是各大星球是最顶尖的魔力宝石，这些魔力宝石拥有各种各样的能力，有治愈、安魂、祝福、幸运……

    这里的随便一块宝石放在外面都会掀起一场巨大的轰动，而天使族之所以如此大的手笔在这里放置这么多的宝石，是希望在这里沉睡着的先祖们有朝一日能够复活。

    虽然从古至今没有成功过一例，但是这也是天使们的一种情感寄托。

    这一座密室内更为的安静，即使一根针掉落在地上，都能够瞬间打破这里的安详。

    也就在这时，有一扇木质古朴的大门突然在这密室中出现，紧接着这一扇大门就被推了开来。

    一只玉足从大门内踏出，玉足如玉雪白，曲线优美，她的脚腕上还系着一个鲜红的铃铛，不过其主人极力的控制，这才没有让它发出声音。

    紧接着，一位身穿黑色宫群的少女，从大门中踏出，此人赫然就是夜灵了。

    夜灵一出现在这个密室之中，就率先环顾四周，打量着这里的环境，待她看到镶嵌在墙壁上的各色宝石，只感觉一股浓浓的壕气迎面扑来，她差点就控制不住去抠了，不过好在她很快就想起了自己来这里的目的，摇了摇头赶紧将这一想法甩出了脑后。

    他的目标是最中间的那一口冰棺，最中间的那口冰棺上的光芒是最强烈的，所以夜灵一下子就找到了她来这里的目标。

    不过很奇怪，明明是这么多耀眼的光芒聚集在一起，照理来说肯定是很刺眼的，但是这里的光线却极为的柔和，犹如冬日的阳光洒落在脸上一般，是那么的温暖。

    夜灵赤着玉足缓缓朝着最中间的那口冰棺走去，说实话光着脚在地面上这样走着，夜灵还是很不习惯的，但是这里的地板明明是水晶做的，但是踩上去给脚的感觉却是极为的柔软，甚至与棉花的柔软程度都不遑相让。

    但是夜灵才走了十多步就陡然间停了下来，心底深处莫名的生出了一股浓浓的悲疼与孤独，在这些情绪的感染下，夜灵的眼眶竟然渐渐的有些湿润了。

    夜灵低下头，美眸微眯，想透过这覆盖在冰棺上的光芒看清楚里面到底是何方神圣，竟然能让自己如此失态，而夜灵却并不知道，现在她的眸子中一抹淡淡的金色从瞳孔深处缓缓浮现。

    这金色浮现之后，夜灵的目光瞬间就透过了各色光芒覆盖着的冰棺，看到了躺在冰棺之中的人儿。

    当夜灵看清楚里面躺着的人的样子时，心中微微一惊，因为躺在这里面的并不是天使，而是一个身材极为妖娆的人类女子，这女子穿着一身大红的衣衫，如阳似火，将那曼妙曲线勾勒的纤毫毕现，秀发披肩，容颜妩媚，似能魅惑众生。

    这种妩媚是让人惊心动魄的，单是这一张俏脸就足以让任何一个男子神魂颠倒，红色本俗，穿在她身上却是相得益彰，愈衬托她的美艳不可方物。

    夜灵不知道为什么，明明是第一次见到这个女人，但是却给她一种极为熟悉的感觉，而这个女人正是将悲疼与孤独的情绪加在她身上的罪魁祸首。

    “冥王大人，您要来看冥后的话，可以先和我们说一声的，您这样突然出现，可吓坏了我们这些老家伙了！”就在夜灵怔怔的盯着这红衣女子的容颜时，一道苍老的苦笑声传来。

    这声音在安静异常的密室内响起，夜灵心中忍不住惊了一下，瞬间从这沉闷的情绪中清醒了过来，冷汗瞬间打湿了后背。

    不过她脸上却没有什么表情，一副面瘫的模样，毕竟死神不久前才刚刚嘱托，被人发现了一定要装面瘫。

    想到这里，夜灵强行控制了自己震惊的表情，面无表情的转过身子，便看到了三名白发苍苍的老者一脸惶恐的单膝跪地，身后的六翼护在自己的身前，低着头不敢抬头看她。

    对天使族来说，天使之翼护在身前是最隆重、崇高的礼仪。

    “诈尸了！”夜灵心中咯噔一声，不过还是保持着一副面无表情的脸色，只不过她的两条葱白玉腿都微微打颤，毕竟刚刚她还确认过这里没有人的，但是这三人突然出现，给人的第一印象自然就是这里的尸体诈尸了。

    不过夜灵捕捉到了最关键的一个词，这个让自己情绪波动的女人竟然是冥后，冥后，不要告诉她是冥王的妻子，冥后：珀耳塞福涅。

    不过要知道冥王可是女的，这么冥后也是女的，那岂不是说……

    夜灵见到这三个天使似乎很畏惧自己的样子，不禁打量了他们三个一眼，赫然发现这三人竟然是天使中最高级的六翼天使。

    虽然夜灵没有和他们打过，但是毕竟是天使中最高级的存在，自己现在肯定打不过他们，所以千万不能露馅，如果自己是冒牌冥王的事情露馅了，这些有着‘消灭邪恶’本能的天使肯定不会放过自己，想想都不禁一阵毛骨悚然。
------------

第十二章 三大六翼天使 （第一更）

    “我只是想再……看看她！”夜灵粉唇轻启，娇柔的声音在密室中缓缓回荡着。

    面无表情，那眸子中那淡淡的金色，以及身上那股与生俱来睥睨万物、俯瞰生灵的气质，就算是死神在这里，恐怕都会误认为夜灵是上一任的冥王。

    说实话，夜灵说出这句话的时候，心中发虚的厉害，毕竟她和上一任的冥王也只说过几句话，根本无法想象如果是前任冥王会说什么，所以只能按照自己印象中的冥王来演这一场戏。

    雷系六翼的米雷尔恭声道，“冥后的身体我们天使族一直妥善保管着，绝无任何的怠慢，请冥王大人放心！”

    “嗯~你们先离开这里，我要和她一个人说一些话！”夜灵面无表情的盯着三人。

    “这……”炎系六翼的堕炎有些不愿意，毕竟这里可是天使族最神圣的地方，是数代天使王安眠之地，放任夜灵这个冥界主宰在这里，自然是放心不了的。

    天使族与冥界之间的关系比较微妙，只要冥界生物不逃出冥界，那么天使们也不会管，但是一旦冥界生物离开冥界，将会遭到天使的制裁，而冥界对于天使们绞杀了亡灵生物，也没有任何的反应，所以关系才比较微妙。

    “不愿意吗？”夜灵眼帘微垂，身上那股睥睨万物、俯瞰生灵的气质如同实质性一般碾压在了三大六翼天使身上，饶是他们是如今天使族中唯一的三大九阶天使，也都不禁有些呼吸不顺畅。

    “没……没有，您能光临此地，是我们的福气！”米雷尔忍不住打了个哆嗦，连忙说道，唯恐堕炎说出什么让冥王不悦的话。

    “可是！”堕炎急了，毕竟夜灵在挑战整个天使族的底线，哪有人愿意让外人在自己的祖地之中肆意横行的？

    在他眼中冥王虽然厉害，但是也只是比他们高了一个等级而已，就算是三打一，也有极大的胜率。

    “冥王大人，他是第一次见到您，有些语无伦次，还望您恕罪，我们这就离开此地！”最后那名女性天使连忙道，这个女性天使是一个风韵犹存的女人，看模样差不多五十多岁了，但是却依然别有魅力，她正是三大九阶天使的最后一位凯琳铃。

    看着三大九阶天使相继从特殊的暗道离开了这一间密室，夜灵脸上依然不敢有任何的表情，不过心中倒是松了口气，千钧一发啊！

    不过冥后的身体竟然在这里，那就说明冥王曾经和天使族有过交易或者是什么交情，但是上任冥王已经不知道去哪里了，留下了许多的未解之谜给她，很无奈，但是夜灵真的很好奇上一任的冥王和冥后明明都是女人，怎么会成为夫妻的关系。

    但是现在显然不是八卦的时候，夜灵最后深深地看了一眼冥后的身体后，就缓缓朝着最中央的水晶棺材走去，这一次没有了阻碍，夜灵光明正大的就来到了那口棺材的面前。

    这一口棺材中躺着的是天使族的第一位天使王：狄力泽的遗体，这狄力泽双手交叉在身前，一头金色波浪卷的长发一直延伸到了脚后跟的长度。

    狄力泽明明是一个男人，但是却长得绝美而又仙逸出尘，无数的女人在她面前恐怕都会黯然失色，他就这么静静地沉睡着，如果不是提前知道他已经逝去了，恐怕夜灵都会误认为他已经睡着了。

    不过这狄力泽长得不错，但是和夜灵一比倒是要差了一些，当然如果冥王这具身体还能长大，那么这个差距会拉的更大，当然每个人的眼光都不同，这只是夜灵自己认为的罢了。

    “天使王得罪了！”夜灵手一翻，死神给他的特质针管出现在了夜灵的手中……

    啪……

    而在密室外面，凯琳铃十分愤怒的甩了堕炎一记重重的耳光，怒斥道，“你知不知道，你差点就要给我们天使族带来巨大的灾难！”

    “不就是一个十阶的老怪物吗？我们三个联手还敢不掉她吗？”堕炎不服气的叫嚷道。

    米雷尔脸色阴沉，最终深深地叹息了一声，“十阶本就不是我们这些生灵的基因可以到达的地步，我们没有人知道该怎么晋升到这传说中的第十阶，冥王的实力很恐怖，只要她想，我们天使族不用一年将会被彻底从这天冰世界被抹除，举个例子吧！你可知道兽人族的启林吗？”

    “知道，是兽人族一千年前诞生的一个风云人物，照理来说兽人族的基因不可能诞生八阶以上的强者，但是这启林却硬生生到达了九阶，而且当初你与他交过手，和他平分秋色，以平局收场！”堕炎娓娓道来。

    “是啊！这是唯一一个让我敬佩的兽人族，但是你知道他最后的下场是什么吗？”米雷尔深深地看着堕炎。

    “在文献中不是说他失踪了吗？”堕炎说着说着，突然意识到了什么，惊叫道，“你不要说他就是被里面那个小不点冥王干掉的。”

    “慎言啊！冥王的年龄比你我都要大很多，在她眼中我们才只是小不点！”凯琳铃板着脸低喝了一声。

    米雷尔悠然长叹了一声，“咱们先说说这启林吧！当年这启林战无不胜，孤独求败，最后便狂大到去挑战了冥王，但是冥王只用了一剑就彻底让启林魂飞魄散，是一剑哦！”

    堕炎一脸惊悚，“一剑！这不可能！九阶的强者怎么可能这么容易就落败！”

    毕竟九阶已经是站在金字塔顶尖的人物了，但是数量及其稀少，诺大的天使族也就只有他们三人，而且他们天使族还已经算是多的了，很多种族甚至都没有九阶，有的更是只有一位。

    凯琳铃双手抱胸，没好气道，“这有什么好骗你的，那一场战斗我和米雷尔亲眼见证，真的只用了一剑，那一剑即使是我现在想起来，都忍不住发抖，十阶的老怪物们不是我们能招惹的起的，知道了吗？”

    堕炎这才明白为什么凯琳铃和米雷尔为什么对夜灵态度这么恭敬了，要是之前二人不阻止他，想到这后果，堕炎浑身惊出了一身冷汗。

    “不过冥王明明是个女人，但是为什么冥后也是一个女人啊！”堕炎忍不住开口问道。

    凯琳铃微微一笑，“有时候爱情是不分性别的……”
------------

第十三章 双生子 （第二更）

    重新回到了冥愿客栈，夜灵将死神接回来后，就操控着冥愿客栈离开了这天冰世界，回到了那灰暗的冥界，也许是因为这具身体的原因，夜灵一回到冥界会有一种天然的安全感。

    “呦吼，我收集到了四十四对天使之翼哦，这个数字吉利吧！”死神一甩袖，一叠的天使之翼便出现在了冥愿客栈大厅的地面上。

    夜灵看着散发着圣洁气息的天使之翼，很难将这么大的天使之翼与那小小的鸡翅相提并论。

    “四这个数字很吉利吗？而且还是两个四……”夜灵作为传统的华夏人，可不觉得四这个数字很吉利，就算吉利也是6、8……这些数字才是。

    “拜托，这里可是冥界诶，在你眼中的不吉利，在我们眼中可是很吉利的！”死神没好气的说道。

    “对了我要的东西得到了吗？”死神搓了搓手，一脸希冀的看着夜灵。

    夜灵将针管放到了柜台上，这里面就是第一人天使王的心头血，这天使的鲜血与人类的鲜血可不大相同，其中甚至有着一丝丝华贵的金色。

    “嘿嘿，干得不错，不过有这么容易得手吗？”死神惊讶了一下，其实他并没有抱什么太大的期待的。

    夜灵于是就将在密室中的一切都与死神说了一下。

    死神听完陷入了沉思，最终悠然一叹，“没想到冥后的尸体居然葬在了天使族的幻梦天宫之中……”

    “你也不知道？”夜灵惊讶道。

    死神额首，“其实很多东西冥王大人都不会和我们说的，她身上有着太多的秘密！”

    “秘密……其实我有一个问题很想问你！”夜灵看着死神那俊美的脸庞，缓缓开口道。

    “冥后：珀耳塞福涅，她是你三弟众神之王宙斯和农业女神得墨忒耳的女儿，被哈迪斯绑架到冥界与其结婚，成为冥后。”死神不用夜灵说，就能猜到她会说什么了，“这大概是冥王大人第一次动了真情，其实不仅仅是你，就连我们当初也都吓了一跳，毕竟冥王竟然封了一个女人为冥后，说起来无论是冥王还是冥后，这么好的资源就这么浪费了，也不知道当初让不少青年俊杰捶胸顿足呢！”

    “呃……没想到前任冥王竟然……”夜灵也有些无语了，不过这样也好，没有找一个男的，否则现在她该怎么面对都是一个问题了。

    “你想不想知道我要这个干什么？”死神拿起了那收集着天使王心头血的针管朝着夜灵眨了眨眼睛，巧妙的转移了话题。

    “嗯~”夜灵额首。

    “那跟我来吧！这是给你的惊喜！”死神神秘一笑，便拿着针管推开了冥愿客栈，朝着冥界的深处缓缓走去，夜灵见此也连忙跟了上去，而那冥愿客栈也一阵扭曲，隐没在了虚空之中……

    死神带着夜灵很快就来到了目的地，这是一间在地球上极为常见的木头小屋，但是这木头小屋放在冥界就很不正常了，与死寂与荒凉的冥界搭配在一起，极为的违和。

    但是里面却别有洞天，夜灵走入其中，就仿佛走进了某一处极为科幻的实验室中，到处都有夜灵看不懂的仪器，就在夜灵环视四周，被这里的科技深深震撼到的时候，当她的目光看到房间正中央的桌子上的东西时，瞳孔陡然间一缩。

    叮铃铃~

    “这是！”夜灵陡然间加快了脚步，系在脚腕上的铃铛不由发出了一道道急促的铃声。

    夜灵连忙来到了这桌子的面前，怔怔的看着桌子上面的人儿时，俏脸上充满了不可置信。

    这桌子上躺着的是一个看起来十分可靠、沉稳的男子，而这个男子双眸紧闭，整个人看上去都布满了病态色的苍白，夜灵伸出手触摸了一下这具身体，紧接着而来的是刺骨的寒冷。

    “对，这正是你前身的身体，我给你保留下来了！”死神笑道。

    “用这个视角看我的前身还真的挺新鲜的，不过这具身体已经……”夜灵弹了弹前身的鼻息，轻轻叹了口气。

    看着自己用了二十多年的身体变成了尸体，而且还呈现在自己的面前，说实话这种感觉还真的很惊悚！

    “两百年前，曾经有一本古书从虚空的另外一端突然砸落下来，而正巧不巧砸在砸进了冥愿客栈之中，冥王用了十年的时间解读了里面的内容，发现这是一本名为‘双生子’的秘术。”死神拿起了旁边那一块薄薄的古书，缓缓摩挲着。

    “双生子？这是什么玩意儿？”夜灵好奇的问道。

    “嗯，就是一个灵魂可以来回切换两具身体，只不过同时只能现界一具身体而已！”死神解释道。

    （本书以女身为主，男生只用来推动剧情！）

    夜灵听到这句话，眼眸一亮，“那就是说你想让我成为这双生子，让我有机会重新变回男人？！”

    死神额首，“是的，男女两具身体可以切换，就连我都有些想有这样的体质了，但是这条件比较苛刻，需要两个灵魂一模一样的灵魂才能成功，按照里面的理论来说你是成功不了的，再加上这具身体现在只是一具空壳，而且还是一具尸体。”

    听到这句话，夜灵脸色黯淡了下去，什么嘛……到头来还是空欢喜一场。

    “但是这双生子的秘术并不适用这个世界，发生了很多的异变，经过我的研究，改进了一些，还是可以成功的，不过最主要的就是让这一具身体恢复生机！”死神笑道。

    “恢复生机？有可能起死回生吗？”夜灵眸子一亮，脸上再次绽放出了希望的光芒。

    死神示意了一下手中的针管，“天使王的治愈术是闻名上古的，他的能力早已烙印在体内，更不用说是这心头血了。再配合上我调剂的配方，将其注入你这具身体之中，应该可以让其恢复生机，虽然没有灵魂会成为植物人，再加上这具身体本就是你使用的，应该不会排斥，融合成功的可能性还是很大的哦！”
------------

第十四章 半堕落 （第三更）

    “有什么副作用吗？”夜灵有些担忧道。

    死神额首，十分诚实的解释道，“毕竟是经过更改和变异的，副作用自然也有，副作用本来是有三个的，但是有一个对你不能成立，是因为一旦塑造这个体质，两具身体的境界将会清零，但是冥王所在的第十阶极为的特殊，你这具女身是不会受到这个的影响的！”

    “余下的两个呢？”夜灵继续问道，这简直就是一个好消息啊！自己可不想从一个水货冥王变成一个废物冥王。

    “一：两具身体每一次的置换需要一百年的寿命为代价！二：注入这试剂之后，这具男身的基因会发生改变，会成为半人类半天使的体质，再也不是纯粹的人类了，再加上你这冥王命格的灵魂，恐怕还会变异……”

    “嗯~可以接受！”夜灵咬了咬牙，毕竟一直女身也不是一个办法，这男身她要定了。

    “哈哈，够果断，不过我这可只是理论性的，还没有实践过，难保会失败，你可要做好心理准备哦！”死神忍不住提醒道，正所谓希望越大，失望越大，他得提前给夜灵打好预防针。

    死神开始了调配药剂，反正夜灵是看不懂，就百无聊赖的上下打量着自己以前的身体，这样近距离的看着自己的尸体，恐怕天底下也就夜灵一个人能办到了。

    “那我开始了哟！”死神调配的很快，用了十分钟的时间就调配好了一管紫色的药剂，随后在夜灵的注视下，刺入了男身的心脏之中。

    夜灵眼睁睁的看着试管中那紫色的不明液体缓缓地推入了男身的体内……

    扑通！

    当药剂尽数推入了男身之后，男身陡然间剧烈的抽搐了起来，这突如其来的一下，吓得夜灵一屁股坐在了地上，一副见鬼了的表情。

    紧接着一团圣洁的光芒笼罩了整个男身，夜灵重新站了起来，绕是以她的目力都无法看清楚光芒之中自己男身的轮廓。

    不过这一团光芒持续的时间有点长，足足用了三天的时间，这三天的时间夜灵和死神一直守护在这个实验室中，唯恐发生什么异变。

    但是这也导致了夜灵本就不多的寿命余额，减少了三天，如今只剩下了四天，用死神的话来说，这算是一个吉利的数字了，但是夜灵总感觉会有点不妙。

    终于整整三天后，这光芒才渐渐地重新没入了男身的体内，改变基因后的男身也出现在了二人的面前。

    此时的男身原本漆黑的头发已经变成了金色，就如那天使王的发色一样，而且原来的短发也变成了及腰的长度，他有着一对弯月般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇巧的琼鼻，以及小巧的两瓣樱唇，那如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身形曼妙纤细，说不出的迷人。

    不过最吸引人的就是这具身体身后的那一对双翼，右边是圣洁、光明的白色，但是左边却是散发着犹如深渊一般浓郁的邪恶气息的黑色羽翼。

    “原来异变就是一半的身体堕落了！”死神摩挲着下巴。

    “啊……啊……我要杀了你！”夜灵见到这一幕愣了半天，最终反应了过来，一把提起了死神的领子朝他咆哮着。

    这还是自己的身体吗？这天杀的，竟然把自己的男身给性转了，这真的是阿姨可以忍，姥姥都忍不了了。

    “咳咳，别晃了，脑袋晕！不可能会性转的，一定是哪里搞错了！”死神嚷嚷着，这性转根本不在他的计算中，因为没有一点的可能性，不过眼前这个现实却让他的语气都有些虚了。

    夜灵冷笑不跌，伸出手一把按在了自己的男身的两腿之间，“这就是证据，还说没性……嗯？！！！”

    夜灵说着说着，脸上的表情突然凝固了起来，手试探性的揉了起来，紧接着一副见鬼的表情，她一把拉下了男身的裤子，待看清楚那玩意儿后，夜灵忍不住出了豁然的笑声，“哈哈哈，还是男人，吓死宝宝了！”

    死神扫了一眼，一副一切尽在掌握的模样，“我就说嘛！这性转绝不可能出现，不过这应该是你们人类口中的大o萌妹或者伪娘了吧！”

    “瞎说什么大实话，明明是真男人哦！”夜灵努力为自己证明，虽然外表娘了一点，但是没关系，只要是男人就行。

    不过她还是伸手摸了摸男生的其他部位，发现原本冰冷的身体竟然有了心跳声，而且还有这体温，完完全全是一尊真正的活人了！

    “另外一半堕落了，这就有点麻烦了！”死神一脸的为难。

    “堕落？是这黑色羽翼吗？”夜灵好奇的问道。

    死神额首，一脸严肃道，“是的，也就是说你一旦与这身体融合，那么你以后情绪千万不要有太大的波动，因为这一半堕落的身体会使你的负面情绪对你的影响增强，也就是说一旦情绪失控了，你会六亲不认的暴走！”

    “暴走！！！”夜灵瞪大了美眸，“好酷，这个设定我喜欢！”

    死神：“……”

    原本他还想安慰一下夜灵的，但是现在发现好像没有什么意义，也许是他没有说清楚吧！

    “一旦有你的朋友在你身旁，可能也会遭你毒手哦？”死神忍不住提醒道。

    夜灵摩挲着光洁的下巴，“好像有道理，有解除的方法吗？”

    “哎，有的，一旦你觉得要暴走了，提早切换身体，应该就可以解除！”死神道。

    “嗯，有办法预防就可以！”夜灵松了口气，她最怕的就是无法恢复。

    “你按照我说的方法，我们要开始了哦！”死神笑了一声，听着语气显然有些迫不及待了。

    夜灵盯着自己的男生，低喃了一声，“虽然我用了二十多年的男身现在长得像个女的，但是不管怎么说，容貌还是上上选的。”

    说完就咬破了自己的嘴唇，一丝带着一抹淡紫色的鲜血从嘴角流出，紧接着夜灵那一双粉唇轻轻地印在了男身的双唇之上，双唇接触的刹那，死神口中念出了似乎不是这个世界语言的咒语，紫色的光芒从二人身上升起，瞬间将二人的身体所吞没……
------------

第十五章 体内空间 （有书单的读者们帮忙加一下书单，万分感谢！）

    夜灵站起身来，活动了一下身体，发现自己并没有变回男生，依然是那少女的形态，让她一脸懵逼，原以为自己醒来后就能重新感受男人的身体，但是没想到一醒过来竟然还是少女的身体。

    夜灵抬头看去，只见那原本安静的躺在桌子上的男身却已经消失不见了。

    “呃勒？我的男身呢？”夜灵心中咯噔了一声，不由瞪大了美眸。

    死神翻阅着手中的古籍，很快就找到了原因，连忙解释道，“你内视一下你的体内是不是有一个体内空间，按照古籍中记载，男身应该在你的体内空间内！”

    夜灵直起了身子，收回了失望，小脸上满是认真的看着他：“内视怎么做？”

    死神：“……”

    他居然忘记掉了自己新任的大boss是一个纯粹的萌新，于是他伸出手再次点在了夜灵的额头上，将内视的法门传了夜灵。

    夜灵尝试了一下，发现果然成功了，不过内视体内并没有看到什么经脉以及各种玄幻的玩意儿，只有一篇混沌，不过在漆黑的体内世界中，却有着一抹微不可查的竖状光芒，这光芒如果放在外面很是微弱，但是在这混沌黑暗之中却是那么的闪亮耀眼。

    夜灵操纵着自己的意识来到了这一抹光亮的面前，走近后才发现，这赫然是一扇可以让两人并列通过的光门，这光门似乎很有弹性一般，竟然可以在意识的操控下变大变小，这倒是极为的有趣。

    夜灵用意念打开门，顿时一股巨大的吞噬之力将夜灵的意识尽数的吞入了其中，而夜灵仿佛坐了一趟加速了三倍的过山车一般，一股眩晕极失重感随之而来。

    待到夜灵感觉双脚触碰到了地面时，这一股眩晕才消失不见，夜灵缓缓睁开眼睛，发现这是一片极为荒凉的荒漠，天空之中乌云密布，看不见一丝光亮，风不知从何处吹来，卷起漫天黄沙，这差点让夜灵以为自己又来到了黄泉路，不过她转过头看到了那一扇光门时，才不由松了口气。

    夜灵朝前走去，很快就看到了男身盘膝的坐在自己面前差不多五米左右的地方，夜灵莲步轻移，脚上系着的铃铛发出了一阵悠扬的铃声，虽然仅仅是意识进入了这体内空间，但是身体还是自主的凝聚了出来，就连那铃铛也不例外。

    夜灵半蹲下了身子打量着自己的男身，说实话这男身夜灵差点就不认识了，因为这男身的身上很少有与前身相似的地方了，不过仔细一看，还是能认出来的，毕竟融合了天使的基因之后，男身就发生了翻天覆地的变化，原本有些黝黑的皮肤也变得如同女人一般滑嫩白暂，而且短短的黑发也变成了金色的长发，如果不是提前知道这具身体是男的，夜灵肯定会认为这是一个真正的女人。

    “没想到我的男身娘化后居然这么漂亮！”夜灵忍不住惊叹了一声。

    “别去碰他，一旦碰了就会强制切换，你现在的寿命可没有一百年，要是今天没有赚到这一百年，你可是会死的！”就在夜灵伸出手想摸一下自己的男身时，死神的声音突然在耳边传来。

    夜灵的手在半空中僵住了，还差那么一点就酿成大祸了。

    “既然陆景这个名字用不了了，男身继续用夜灵这个名字也有些不妥，那就叫凌叶吧！”夜灵嘴角微翘，这个名字不错，夜灵的名字倒过来的谐音。

    夜灵给男身取完名字后，意识就退出了体内内空，一睁开眼，就看到死神眼睛眨也不眨的盯着她，看的夜灵一脸疑惑，不禁摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗？”

    “你脸上有花啊！”死神嬉皮笑脸道。

    夜灵一脸警惕的看着死神，“不要告诉我你以前一直暗恋着冥王，没有得逞，所以这一次是不是把主意打到我身上了？！你这萝莉控！”

    “噗！”死神失笑了起来，伸出手弹了弹夜灵的额头，“你心里都在想着什么呢！”

    死神说着从旁边找了一面镜子递给了夜灵，“你看看你的眼睛是不是有点泛着金色？！”

    夜灵接过镜子，看着自己的容貌不禁有些自恋道：“嗯，好可爱！”

    死神：“……”

    “重点错了！”死神忍不住吐槽了一声。

    “诶，的确有点金色诶！还挺帅气的！”夜灵仔细的打量了一下，发现的确变了。

    死神道：“这说明你的灵魂已经在冥王大人肉身的温养下，开始成长了，眼中的金色越多，那么你就能发挥冥王更多的力量。”

    “原来是这样的！”夜灵恍然大悟，她之前一直以为哈迪斯是修炼了什么秘术，原来是天生如此的。

    “你再看下这个！”死神递过来了一份档案。

    夜灵打开一看，第一眼就看到了‘十盟居民身份注册’这个大标题，夜灵大致看了一下，发现都是一些个人资料的填写。

    “这十盟是十大星球的总称，这十盟的身份证就和你们地球的一样，是身份的象征，这一张表格是人族的注册表，专门给你的男身准备的，虽然你有一半的血统是天使族，但是我想你也肯定想注册人族的身份证！”死神解释道。

    “地球上也有人有这十盟的什么身份证？”夜灵好奇的问道。

    “是的，其实地球上有一部分的人类都成为了十盟的一员，毕竟你前身只是普通人，只是你并不知晓而已。”死神淡淡的解释道。

    夜灵摩挲着下巴，“这玩意儿有什么用？我现在都是冥王了，加不加入也没有什么用啊！”

    “你对于力量的认知实在是太少了，所以我要你加入人类的神眷者学院，去从头开始学习力量的使用方法，我认为这是最好最自由让你脱离水货冥王这个头衔的办法，而且这也是前任冥王为您安排好的！”死神笑道。

    说来说去，他可真是为夜灵操碎了心，就像是做了一次爸爸一样，而且他对于夜灵的感情也是长辈对后辈的感情，说实话这种感觉真的很奇妙，这是死神从未体验过的感情。
------------

第十六章 巨大的商机

    “神眷者？”夜灵一脸迷茫，毕竟她才接触到这样的层次不到四天，可以说是一只新鲜出炉的真正萌新。

    “对，只要成为神，那么天地规则中将会觉醒一种与这位神密切相关的异能，而拥有这些异能的人，我们称之为神眷者，而靠修炼异能，自身的基因会变得更强，延年益寿也完全不是难事！”死神笑道。

    “嗯？要修炼到神需要什么境界？”夜灵心中一动，激动的问道。

    死神见到夜灵的表现极为的满意，“修炼等级为十阶，而要成为神，最低要求就是到达七阶，不过到达七阶的可是很少的哦，万年以来，到达七阶以上的神眷者也就只有六十六位！”

    “你也是七阶？”夜灵盯着死神。

    死神苦笑了一声，“虽然你们称呼我为死神，但是我并不是真正意义上的神，我还只是六阶而已，虽然与七阶只有一小个等级，但是却难如登天，也不知道千年过后自己还有没有希望成功！”

    夜灵要置换成凌叶，还需要百来年的寿命，至于夜灵这具身体自然是无法去那神眷者学院的，所以只能是以凌叶的身份前去，所以在此之前还得做几笔大生意才行。

    “我这里有几份死亡名单，我觉得这对你而言是一次巨大的商机！”死神从怀中掏出了自己的死神笔记，朝着夜灵微微一笑。

    ……

    潘海龙四十二岁，从二十岁远出家门打拼，从当年出门的两千块钱，经过二十多年的打拼，创立了海莎集团，个人身家更是高达十亿，算是一名本市有名的富商了。

    然而他前段日子感觉到了身体的不适，来医院一检查，竟然是癌症晚期。

    这对他而言，恍若一个晴天霹雳一般，自己的人生还未享受，就有了如此噩耗，原本在商场上的意气风发都已消失不见，在得到这一消息后，他仿佛如老了十岁一般，萎靡不振，一脸颓废的走出了医院。

    至于那所谓的化疗，他并不相信，他不想自己人生的最后一些时间，在冰冷的仪器和疼苦上度过。

    一路上他看着周边人的欢声笑语，，他就感觉他们是在嘲讽着自己一般，再有钱又怎么样？自己还不是只有不到一年的时间活了，甚至他看着衣着褴褛的乞丐都充满了嫉妒。

    “叮铃铃！叮铃铃~”

    这一路没有目的地，潘海龙从早上一直走到了下午，手机这也不知道是多少次响起了，然而他恍若未闻，犹如一具行尸走肉一般。

    也不知道走了多远，来到了哪里，反正四周都是极为陌生的环境，但是下一刻一阵刺骨的寒意陡然间迎面扑来，将他的神志重新唤醒了过来。

    潘海龙抬起头，便看到前方道路的正中央竟然有着一座古老阴森的建筑，照理来说这应该是违规建筑，但是现在又关他什么事情呢？他都是一个将死之人了，可没有时间和精力去管这些。

    鬼使神差之下，潘海龙并没有绕开这冥愿客栈，而是一把推开了这冥愿客栈的大门，虽然这冥愿客栈阴森古老，放在平时他肯定不会进入这样破烂的场所，但是对现在的他而言，早就已经不计较这些了，在强烈的好奇心下他推开了冥愿客栈的大门。

    咯吱！

    潘海龙快步的走进了冥愿客栈，一走入冥愿客栈，顿时一股令人心安的焚香气味迎面飘来，原本自己绝望的心居然也难得的平静了下来。

    就在他惊叹这焚香的神奇时，里面就传来一道空灵的声音：

    “欢迎光临冥愿客栈！”

    潘海龙抬头望去，就就看到了一个如同黑夜精灵一般的少女双手撑着柜台，笑脸盈盈的看着他。

    就连潘海龙这样见过无数女人的见到这少女都忍不住露出惊艳的色彩，这少女实在是太精致太漂亮了，而且身上散发着一种用言语表达不出的气质，让人看了一眼便再也无法忘怀的那一种。

    “你们这里这里挺香的，这是什么味道？”潘海龙好奇的问道。

    “幽魇香！”夜灵微微一笑，“这幽魇香取材于冥界中一种名为幽魇魔的亡灵，将幽魇魔的骨头研磨成粉，再用九幽火来焚烧，就拥有令人心情变得安宁的神奇效果，这可是人间所没有的哦！”

    这幽魇香自然是夜灵从《冥愿物品大全》中看到的，再加上这具身体拥有超强的记忆力，所以夜灵才能如此对答如流。

    “冥界~这世界上真的有冥界吗？”潘海龙在幽魇香安神的效果中，原本一颗已经冰冷了的心居然也渐渐地回温了起来。

    如果放在平时他肯定会认为夜灵在开玩笑，但是现在他所想的思路与一般人不一样。

    “有的哦！”夜灵的声音传来，潘海龙抬起头来对上了夜灵那一双漂亮的眸子，也不知道是不是看花了，夜灵的眸子深处有着一抹淡淡的金色，在这一抹金色下，让人生出一种信服的本能。

    “真的有啊……算了，活着不聊这个，冥愿客栈……真是奇怪的名字，这是旅馆吗？”潘海龙苦笑了一声，随后盯着夜灵问道。

    夜灵给潘海龙倒了一杯白开水，缓缓开口道，“在世上有这样一个传说：世界的某个角落之中，会随机出现一座古老的客栈，客栈名为：冥愿！”

    “冥愿客栈的掌柜会帮步入者实现愿望，无论步入者穷人还是富人、强者还是弱者、成人或是老人，都可以向她许愿，愿望可以是起死回生，可以是腰钱万贯，也可以返老还童……但所付出的代价却是寿命的一半！”

    潘海龙挑了挑眉，“小丫头，故事看多了吧？！”

    夜灵澄澈的眸子盯着潘海龙，脸上带着和煦的微笑，一脸认真的说道，“这可是真的哦！而你能够进入这里也是我的安排哦，你得了癌症，活不过一年了吧？！”

    啪！

    潘海龙听到夜灵的这一句话，手重重的拍在了桌子上，霍的站了起来，一脸警惕的盯着夜灵，“你到底是谁？！”

    窥伺他财产的人很多，显然他将夜灵也当做了这些人中的一部分。
------------

第十七章 治疗癌症

    “我对你并没有恶意，我能够将你的癌症医治好，而且还能强健你的体魄！”夜灵对此毫不在意，对着气势汹汹的潘海龙淡淡一笑。

    “开什么玩笑，癌症晚期，就算是这方面的专家都没有这个自信！”潘海龙极为不屑的说了一声。

    夜灵双手交叉，叠于下巴，身上陡然间弥漫而出一股睥睨万物、俯瞰生灵的气质，然后她目光深邃的望着潘海龙，“如果你不相信，你现在就可以转身离开这里，我并不缺你这一位客人！”

    潘海龙被夜灵身上的这股气质给吓住了，这根本不是现代人所能拥有的气势，就算是古代的帝王，可能也没有达到夜灵这样的气质。

    如果是平时，老板要是是这个态度，他肯定要投诉，但是现在他竟然胆怯了。

    “你要多少钱？！”潘海龙低下了头，不敢抬头去看夜灵。

    夜灵微微一笑，“钱？暂时不需要，我只需要你一半的寿命！”

    “一半的寿命？这怎么给？”潘海龙一脸迷茫的问道。

    夜灵不以为意将一张寿命塔罗牌轻轻地放在了潘海龙的面前，缓缓开口道，“如果你答应，就滴一滴鲜血在这塔罗牌上，然后我为你治疗！”

    潘海龙看去，只见这塔罗牌内描刻着鲜红的诡异花纹，让人只是看了一眼就觉得毛骨悚然，他一看到这一张塔罗牌，灵魂都是一阵颤栗，寒毛都不由竖了起来，很想转身就走，但是却不知道为什么，自己又不舍得移开脚步，这种矛盾让他抓狂。

    “反正你都没有一年好活了，这笔交易对于你我而言是互利共赢的！”夜灵笑的如同一个小恶魔一般。

    “我能问一下，这个寿命的一半是怎么计算的吗？”作为商人，潘海龙一下子便想到了常人所没有考虑到的东西。

    夜灵如实说道，“人类的话公式是：（100-已活寿命）/2”

    “那就是说，我要支付你29年的寿命，那岂不是说我还有29年可以活？！”潘海龙惊喜道，虽然29年看起来比较少，但是自己都已经活了42岁了，加上29就有71岁了，这已经是一个很长寿的年龄了。

    夜灵缓缓摇了摇头，“能不能多活29年，我不知道，毕竟人生总是有很多意外的，但是不管怎么说，只要不出意外，起码是一定要比你这一年活的时间更长！”

    “希望你说的是真的，我虽然是个病人，但是和我开玩笑，我一定会让你们付出代价！”潘海龙说着，咬破了自己的手指，挤出了一地血滴在了寿命塔罗牌上。

    滴答……

    在潘海龙的血滴落在塔罗牌上时，他惊恐的看到塔罗牌上的鲜红色的花纹似乎活了过来，一朵妖艳的彼岸花在塔罗牌上迅速绽放、枯萎，绽放着妖异的红芒，紧接着潘海龙就自己身体中似乎有生命东西被抽走了一般，一股空虚感萦绕在了心头……

    “交易成功！”潘海龙还未来得及细看，寿命塔罗牌就被夜灵给收走了，而夜灵也打开了身后的某一个柜子，从中取出了眼药水一般的瓶子。

    “仰头、张嘴！”夜灵清冷的声音传来，极为的霸道，犹如命令他一般。

    此刻潘海龙也是死马当活马医了，按照夜灵的吩咐，开始照做了起来。

    如果放在平常，他肯定会嘲笑现在的自己，竟然相信了一个小姑娘如此荒谬的话语。

    一滴温柔的液体滴入了自己的嘴中，还未来得及品味，这一滴液体瞬息阵法，一股淡淡的血腥味萦绕着他的整个味蕾。

    一股温暖瞬间笼罩了整个身体，暖暖的，身子都发出了舒畅的呻~~吟，但是下一刻身体的很多地方都发出了刺骨的巨疼。

    呕！

    潘海龙低下头，直接呕吐了起来，一股漆黑粘稠并且散发着腥臭的液体在其身下形成了大大的一滩，，这一过程持续了差不多一分钟左右，才停了下来，只不过现在潘海龙却已经瘫坐在了地上，衣裳都被汗水给打湿了，而且肌肤表面还多出了许多黑色的污渍，散发着一股臭味，就好似他刚从垃圾场中爬出来一般。

    这些污渍自然都是潘海龙体内的杂质，如今天使的鲜血将其体质梳理了一次，不仅成功医治好了他的癌症，还使他强健了体魄。

    “你……你给我吃了什么？！”潘海龙现在心中后悔不迭，很显然他认为夜灵给他吃了毒药，否则哪里会有这种差点把内脏都吐出来的感觉。

    “天使的一滴鲜血，你没感觉你的身体都好了吗？”夜灵一脸嫌弃的看着潘海龙吐出来的误会，不由轻轻一跺玉足，那一滩污秽被一团光芒所笼罩，这光芒只持续了三息，就消失不见，连带着那污秽一起，地板干净闪亮的刺眼，让人根本看不出这里曾经有人的呕吐物。

    潘海龙看着脚下那神奇的一幕，不由瞪大了眼睛，因为实在是太过玄幻了，他被夜灵的话给唤醒，连忙检查了一下身子，惊喜的发现身体前所未有的轻松，甚至体质比起以前要好了不知道多少，原本的啤酒肚都小了一大圈，他真的不敢相信这世界上竟然还有如此快速的神奇方法。

    “交易完成，下次有缘再见！”潘海龙的意识开始渐渐地模糊了起来，夜灵的话在他的耳边也越来越远，越来越飘渺，就像是另外一个彼端传来的一般。

    待到潘海龙清醒过来，一脸茫然的环顾四周，发现他赫然站在之前的马路上，只不过原本在马路中央的冥愿客栈消失不见，只有这畅通无阻的大马路。

    “莫非是真的？！”潘海龙感受着现在轻松的身体，不由眼前一亮，飞快的往回跑着，他要去医院证明自己是不是真的脱离了癌症。

    ……

    “天哪，简直是医学史上的奇迹啊！肿瘤已经完全消失不见，而且你身上的高血压和高血糖竟然也都恢复到了正常的指标，你这段时间都干了什么？！”负责潘海龙的王医师一副见鬼了的表情，看着手中的数据，再看看明显瘦了一圈的潘海龙，感觉自己的医学观在这一刻崩溃了。

    明明两个小时前还被自己下了死亡通知书，但是两个小时后却过来啪啪啪打他的脸，他只感觉自己的脸火辣辣的疼。

    潘海龙惊喜的跳了起来，大呼道，“我真的好了？”

    王医师傻了似的点了点头，“是的，完全没问题了，也许是我们之前检测错误了，所以……”

    王医师有些心慌了，他现在只能以检测仪器故障来解释这一切了，唯恐潘海龙敲诈他们医院一笔。

    “哈哈，没有检测错，没有检测错，你想知道我为什么会痊愈吗？”潘海龙一把夺过了王医师手中的资料，惊喜的叫道。

    王医师忙不迭的点头，潘海龙见到这一幕极为的满意，防贼似的环顾四周，见到没有人时，才悄悄在王医师的耳边神秘一笑：“因为……我喝了一滴天使血！”
------------

第十八章 凌叶

    如潘海龙这样的客人，在这一天，夜灵已经接下了二十多单，也就以二十多滴天使血的代价就赚到了六百五十年的寿命。

    果然她还是最喜欢这样的客人了，根本不会讨价还价，用气势压一压一笔交易就完成了，不过这样也使得生意单调了很多，说来说去她还是喜欢随机的客人，满足客人们各种各样不同的愿望，她心中的成就感才会满满的。

    “这身体还真弱！”花掉了一百年的寿命后，夜灵置换成了凌叶的身体，之后她随便运动了一下，发现这具身体和夜灵的相比，就是婴儿与世界拳王的差距。

    虽然这具身体比起人类应该要强上很多，但是与夜灵相比就不是一个档次的，毕竟神和人无法相比，已经这样了，就随遇而安吧！

    凌叶（注：置换后名字会更改）此刻已经来到了华夏一座名为新嵊市的市级城市，因为报名神眷者学院的报名点就在这里，之前凌叶也猜测过，但是猜测的都是那些大城市，却没想到居然在这个名不见转的市级城市，果然大佬都是喜欢低调的。

    今日的新嵊市云层压得越来越低，冷风吹在身上凉嗖嗖的，夜灵走在路上头发脸上不知不觉就被这天空飘落下来的零星小雨给浸湿了。

    古来步行街，这是一个保存相当不错的古迹步行街，算是这座城市相热闹的旅游景点，外来游客和本体人络绎不绝，即使像是这样的阴天，依然是热闹非凡，成了新嵊市最热闹繁华的步行街之一。

    而此刻一位靓丽的女孩子走在这古来步行街上，吸引了无数人的注意和围观，甚至还有人摸出手机意图对着这人进行拍照。

    女孩子看起来十八九岁的年纪，只是穿着一条简简单单的白色t恤，一条运动短裤。因为云端短裤不到膝盖，所以露出了那修长浑圆的大长腿，长腿没有丝毫的杂质，完美的就如最名贵的玉石一般，他脚上穿着一双蓝色的帆布鞋，金色的长发垂落腰间，丝滑柔顺，身上没有佩戴任何装饰，但是所有人看到她都觉得她清艳娇美，见之忘俗。

    此人正是注入了天使基因后的凌叶了，凌叶清水芙蓉，不着粉黛，但是那一张素脸却给人惊心动魄的美，身材修长，更加出众的是她的气质，走在人群当中就像是遗世的仙子一般。

    他什么都不说，什么都不做，只是安安静静的走着。可是，所有人的视线还是情不自禁的投放到他的身上。

    他们的眼里有惊喜，有羡慕。更多的是赞叹。

    “那个女孩子长的真漂亮-----”

    “是啊！就像画中的仙女----”

    “的确很漂亮----就是穿的衣服不太适合她，要是换上我们的那套新款连衣裙就更加搭配了-----”

    只是简简单单逛街走路而已，凌叶竟然就成了他们谈论的主题。

    凌叶很高，有一米七五左右，感受着周边的目光与议论，凌叶的内心草原有数万只ao拟马奔腾而过，这不是他想要的赞美，他要的是对男人帅气的赞美……

    “你好，鄙人星海公司老板董海鸣，不可这位美丽的小姐可否赏脸和在下吃一餐晚饭？”一个大约三十多岁，有些微胖的男人拦在了凌叶的面前，递过了一张名片，双眼充满炙热的盯着凌叶。

    凌叶不由打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地，尼玛，居然有一个男人向自己搭讪。

    呕……

    凌叶感觉自己的胃酸已经遏制不住了……

    “对不起，我不饿！”凌叶的声音是中性的，所以不需要多加修饰，也不会有什么违和感。

    凌叶干脆利落的拒绝了，随后二话不说绕过了此人，再不走他感觉自己真要吐了。

    可是那董海鸣似乎也不敢相信自己居然被拒绝了，自己虽然不是什么帅哥，但是起码算是年轻有为的公司老总，手中有数千万的资产，还没有一个女人居然敢这么不给他面子的。

    董海鸣气急之下伸出手拉住了凌叶的手臂，手感柔软细腻，令人爱不释手，令董海鸣一阵心猿意马，“这位小姐，既然不赏脸一起吃一顿饭，那留下个联系方式吧！多个朋友，多一条路嘛！”

    凌叶眉头微皱，他前身可是习武之人，被人这么抓着，如果放在以前，自己老早就一拳打过去了，不过他才刚来这个世界，还不想惹是生非。

    他真的很想掏出自己的小弟吓死这个男人，他相信自己这么做了，董海鸣肯定会崩溃的，他居然向一个男人搭讪了。

    不过在光天化日之下做这种事情显然不太雅观，他自然是不会这样做的，也只是在心中yy一下。

    “1245……”凌叶随便报了一串电话号码，至于能不能打通那就是另外一个问题了。

    董海鸣听到这一串电话号码，连忙松开了抓着凌叶手臂的手，拿起了自己的电话，开始输入了起来。

    当他输入完成，会心一笑时，刚想抬头开口说什么时，脸色陡然间一僵，因为眼前那里还有凌叶的影子。

    而此刻凌叶也混入了人群之中，恼羞的把玩着自己的长发，这玩意儿太碍事了，如果是短发，自己是不是就不会这么娘了？自己是不是应该把它剪掉？

    可是虽然是这么想的，但是如此完美漂亮的长发他也舍不得剪，一想到夜灵的头发也是这个长度，一旦剪了，以后自己置换的时候那肯定会不适应。

    凌叶如此安慰着自己，将剪头发的这个想法抛到了脑后。

    一路上凌叶的回头率高达百分之九十，余下的十都是低头族，明明从他身边走过，但是却没有看一眼他，被无数双目光打量着，凌叶如坐针毡，快步离开了这座街道，按照死神之前给自己的地址，快步走去。

    不过凌叶还是松了口气，还好没有换夜灵的身体走在这大庭广众之中，毕竟夜灵的容貌与自己这具身体比起来可是要更绝色，而且不仅对男人有巨大的杀伤力，以夜灵的可爱程度，就算是女生都会把持不住，一个不注意，没准会抱起自己立马一个一百米冲刺。
------------

第十九章 检测站

    新嵊市某一处荒山之中，有着一个极为隐秘的地下防空洞，因为这地下防空洞终日被厚重的铁门缩着，再加上四周荒凉的环境，极少有人光顾这里，渐渐地这里也就成为了一处无人踏足之地。

    凌叶手中拿着死神交给自己的简化地图，按照上面的路线才飞了好半天的功夫才找到了，不过凌叶环顾四周，根本就没有找到任何人的踪迹。

    “有人吗？我是来参加测试的！”凌叶敲了敲这一扇铁门，喊了一声。

    凌叶的声音在这周围远远地传了出去，然而凌叶站了一分钟，依然还是没有什么动静，这让他有些怀疑死神是不是给自己来错地址了。

    不过既然来了，那自然不能就这样回去，凌叶缓缓走到了这一扇铁门面前，缓缓抬起自己的大长腿，想试试自己能不能把他踹开，融合了天使的基因后，虽然这具身体没法和夜灵相比，但是不管怎么说，比起人类的力量远远是要强大了。

    咔擦~

    就在凌叶差点一脚踹上去时，大门上一个小小的窗口拉开，紧接着从里面伸出了一只干枯如同老树树皮一样的手臂，这吓了凌叶一跳。

    这里闹鬼？

    “介绍信！”

    里面传出了一声沙哑简短的声音。

    这时候凌叶才反应了过来，将介绍信递了过去，那一只枯瘦的手臂抓着介绍信就缩回了里面重新关上了窗口。

    凌叶愣了一下，过了两三分钟都没有动静，他瞬间感觉自己被坑了，原本放下去的脚重新抬了起来……

    但是下一刻里面传来了一声开锁的声音，紧接着这一扇锈迹斑斑的铁门应声打开了一条可容纳一人通过的缝隙。

    “你这孩子，介绍你来的人难道没和你说，这一处的检测站每天开门的时间是有时间的，早上7点到9点，过期不候，不过今天你运气不错，我今天心情好，给你开个后门，进来吧！”里面那一道苍老的再次响起，在外面透过这个缝隙，凌叶也能看到黑暗中的那个轮廓。

    凌叶一脸警惕的走入其中，里面一片漆黑，不过以凌叶基因改造后的目力，倒也能够看清不少，里面倒是极为的普通，纯纯粹粹的就是一个废弃了的防空洞。

    “呃，还真没有提醒过！”凌叶有些不好意思，同时打量了一下这个老人，七十岁上下，脸上有着不正常的病态苍白，给人感觉就好像是下一刻就会永远沉睡过去一般。

    “罢了，也许是忘了吧，你一直往前走，一直看到有人排队的地方就可以停下排队了，期间禁止插队，不论你外面背景如何，在这里一律一视同仁！”老人说了一声，便缓缓走向了防空洞的一个房间之中，不再理会他了。

    “真是怪人！”凌叶嘀咕了一声，随后朝着他的指示朝前走去，这防空洞很大，不过往里走倒是有了灯光，所以看起来也就没有那么漆黑，前方也开始传来许多人说话的声音。

    走了差不多五六分钟，凌叶总算来到了目的地，不过他看了一下眼前的人，起码有不下三百多个人排起了长长的长龙，这是个令人绝望的数字，等待的时光总是漫长的。

    排队的长龙十分的吵闹，每个人都十分的激动，因为这和高考一样可是一个分水岭，一旦成功那就是神眷者，可是失败了，那么就只能安安心心做一个普通人，再也无法见到那宽广的世界，永远沉沦于世俗之中。

    凌叶从早上十点开始，一直到下午四点才总算轮到他，时间很长，不过好在很多人都主动过来搭讪，如果放在外面，凌叶自然不会理会，但是现在凌叶也不由调侃了一下他们，倒是可以很好的打发时间。

    他们这些人都是一批一批进去的，每一批有七个人，他们房间内除了他们七人之外，还有一个差不多四十岁左右的男人，这男人脸上有一条刀疤，使得他看起来格外的狰狞，乍一见到他时，他们这一组中的几个小男生小女生都吓了一跳。

    不过这个人的语气倒不和表面的那样强硬，反而比较柔和的自我解释道：“我叫白晨真，是一名神眷者，也是这个检查点的负责人，现在我将逐一对你们进行检查异能，不过我劝你们还是不要抱着太大的希望，光是我一个人从三天前到现在，一共检查了两千名来检查的人，里面成为神眷者的人才只有三十人，其实21个是c级判定，另外9个是b级判定……”

    白晨真脸上有着一些倦意，毕竟这两天的工作量实在是太多了，他一边说着，一边从抽屉里重新取出了六颗拳头大小的黑色圆形石头。

    白晨真将前面地面上已经化为了普通石头的玉石取了出来，再将新的放入其中，这六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形的形状，随后白晨真示意第一个人站进去。

    第一个是一个将近三十岁的男子，这男子穿着西装，脸上满是自信，按照凌叶前世的眼光来看，这应该是一个小白领。

    他站入其中后，灰蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个灰色的光罩，将那人笼罩了进去，如同点点星芒，不断闪烁着。

    凌叶瞪大了眼睛，看着眼前这玄幻至极的一幕，期待着接下去的变化，但是不到两秒钟，这光芒又渐渐地黯淡了下去，恢复了平静，仿佛之前的那一幕从未发生过一般。

    “你没异能，走吧！”白晨真有些失望的朝着这人挥了挥手。

    那白领男子一脸的不甘心，但是既然负责人都这么说了，那自己已经没希望了，虽然他来这里也没有抱着成功的打算，但是当这一幕真正的降临在自己身上时，他却感觉心中空落落的，很难受。

    接下去的两人也是这样，光芒也只是持续了两息时间就消失了，随后便也一脸失落的走了出去，这让夜灵不得不感叹，有异能的人的确太少太少了。

    紧接着是一个十七八岁的女孩，这女孩青春靓丽，晶眸闪动间，更有一种说不出的诱惑之力在其中，一举一动给人一种心跳加速的惊艳之感。

    说实话这个女孩，凌叶之前也已经关注过了，毕竟这女孩实在是太吸引人了一些，美女很容易吸引异性的主意，凌叶自然也不例外，他很好奇，这个女孩的成绩会怎么样。

    当这个女孩站入其中时，那六块黑色的石头发出了一阵震颤，随后浓郁的黑芒将这女孩彻底笼罩了进去。

    “咯吱，咯吱，咯吱~~~~”

    这六块石头发出了不堪重负的声音，白晨真连忙从桌子旁边拿过了一个特质的手机模样的仪器，将仪器放入这黑芒之中，过了五秒之后才将其拿出，当他看到里面的资料时忍不住惊呼：

    “梦魇！居然是相当稀少的梦魇异能！！！”
------------

第二十章 漂亮姐姐……是在说我吗？（求书单，求推荐票、求评论！！！）

    黑色的光芒持续的将近一分钟后才渐渐地黯淡下去，里面那女孩听到这句话时，俏脸上露出了欣喜之意，自己居然成功了，就好似中了五百万一般，差点让她兴奋的晕过去。

    其余还未来得及检测的人，都一脸羡慕的盯着这女孩，这女孩未来的成就可不是他们能比的了。

    女孩的明眸朝剩下的人淡淡一扫而来，目露一丝高高在上的冷傲，不出意外，他们从这一刻起，就是两个世界的人了。

    所有接触其目光的少年，纷纷面红耳赤的低下头去，凌叶都感觉这女孩身上多了有一种特别的魅力，似乎能让所有男人甘愿拜倒在他的石榴裙下。

    “你叫什么名字？”白晨真换上了一副和善的笑容。

    “蓝朔！”女孩淡淡一笑。

    “好，蓝朔你现在已经是神眷者了，不过你现在没有经过系统的学习，所以还无法发挥梦魇的力量，先在你过来测一下潜力，潜力从低到高分别是c、b、a、s，有四个等级！”白晨真指着他身后那一根金色的石柱，解释道，“这是测灵柱，是用来测量潜力天赋的，你只需要把手按上去就可以了！”

    蓝朔额首，莲步轻移两三步间就走到了那根测灵柱前，犹豫了一会，伸出了小手按在了测灵柱上。

    蓝朔的手掌刚一贴上测灵柱时，众人便看到蓝朔的身体就剧烈的颤抖了一下，蓝朔吃惊的发现这根看起来十分普通的石柱居然拥有着巨大的吸力，自己体内的某一种力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出，蓝朔反射性想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

    这个过程持续了三分钟才结束，而石柱上缓缓浮现出了一个大大的b字！

    “异能：梦魇；潜力天赋：b！”白晨真额首，拿出纸笔纪录了下来，随后在这一章表格上盖了个章，对着蓝朔肉身说道，“蓝朔，你从后门出去，把这一张表格递给里面的工作人员，他们会安排好的……”

    此刻的蓝朔浑身都已经脱力了，香汗淋漓，见到自己才只有b，有些失望，b级算是中等了，这让一直是天之骄女的她很是不甘心，但是都已经是这样了，蓝朔也只能拿着表格失落的离开了此地。

    “b级其实已经很不错了，毕竟不要说s级，就连a级都是极为稀有的，这一次还不知道会不会有a级的人出现呢！”白晨真哭笑不得，这些孩子一个个的都那么贪心。

    第五个人也失败了，没有觉醒异能，见到这一幕，凌叶也见怪不怪了，继蓝朔之后一脸四个都失败了，那些原本一脸自信的男生都一脸颓废了走了出去。

    “加油，不要紧张，失败了也没关系！”凌叶对着自己面前那小光头笑道。

    凌叶身前的是一个穿着僧衣的小和尚，看起来只有七岁左右，脸蛋圆滚滚的，让人忍不住想捏一把，对于这个可爱的小和尚，凌叶对他的好感度还是蛮高的。

    “谢施主吉言，小和尚我会努力的！”小和尚乖巧的点了点头，深呼吸了一口气，随后一步跨入了其中。

    嗡！

    小和尚跨入之后，立马一阵浓郁的黑色光芒再次出现，见到这一幕白晨真不禁精神抖擞了起来。

    运气不错啊！这一批接连出现了两个神眷者，凌叶见到这一幕由衷的为小和尚感到高兴，看样子是神眷者跑不了了。

    白晨真拿出仪器刷了一下，白晨真看了一眼里面的资料，忍不住惊叫出声，“居然是冥王赐予世间生灵的异能：审判！”

    “审判？”凌叶低喃了一声，这是不是所谓的缘分呢？没想到排在自己面前的小和尚竟然觉醒的是自己赐予他们的能力。

    听到自己觉醒了异能，小和尚激动地直接跳了起来，白晨真看着眼前这个可爱的女孩一脸的笑意，“很不错，虽然这个审判异能可是超级超级稀有的，你以后的前途可谓是不可限量啊！快来测一测你的潜力！”

    “恩恩，姐姐，我成功了！”小和尚激动地朝着一直对他很和善的凌叶挥了挥‘小爪子’。

    凌叶：“……”

    姐姐~是叫他吗？

    随后小和尚蹦蹦跳跳的小跑到了测灵柱上，伸出了小手，刹那间，测灵柱微微震荡，在这股威势下，白晨真连忙走进了测灵柱，眼睛一眨也不眨的盯着测灵柱，紧接着在三人的目光中，一个大大的a字从测灵柱中缓缓浮现……

    “天哪！居然是a级，审判异能的a级，这绝对是一颗新星啊！”白晨真激动的已经语无伦次了。

    “把你的身份证拿出来，我给你登记一下！”白晨真伸出手接过了身份证，开始一丝不苟的填写了起来。

    “叔叔，我能不能看完这位漂亮姐姐后再去啊？”小和尚扑闪着天真无邪的大眼睛，令人不忍拒绝。

    “可以，你想待到多久都可以！”白晨真已经笑得合不拢嘴了，自己这里出了一个a级的神眷者，自己肯定会获得大把的奖金，想想自己得到奖金后那潇洒的日子，白晨真都感觉自己浑身都轻飘飘的，之前的疲倦顿时一扫而空。

    “来吧！”白晨真一脸笑意的盯着凌叶。

    “漂亮施主，加油！”小和尚挥舞着小拳头，替凌叶打气道。

    “嗯！”凌叶深呼吸了一口气，随后跨入了六块石头中间。

    说实话在跨出第一步的时候凌叶心中是挺紧张的，虽然最后是不是神眷者，他也没啥关系，毕竟还有夜灵的身份在，实力不成问题。

    然而随着凌叶的踏入，六颗石球上那淡淡的黑芒再次亮了起来，见到这一幕凌叶松了口气，还好没有发生狗血的剧情，要是自己不是神眷者，那么死神保姆的努力就白费了。

    被这股光芒笼罩，温暖，这是凌叶唯一的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服，使得他原本紧张无比的情绪顿时稳定下来。
------------

第二十一章 两个极端

    见到这一幕白晨真有些惊讶，毕竟一批之中竟然出现了三个神眷者，他干这一行这么久了，还是第一次看到，等到反应过来时，他连忙拿出了仪器放入了光芒之中。

    “异能：天愈！”白晨真朗声道。

    “耶，姐姐你也是神眷者了……”小和尚雀跃了起来。

    轰！

    就在苏晓的话还未说完，原本应该削弱下去的黑芒陡然间再次发出了浓郁的黑色光芒，这一次的爆发程度，比起其他人要猛烈很多，白晨真看到自己才刚放上去的异能石球居然发出了不堪重负的声音，甚至都能够看到上面渐渐地攀爬起了一些裂痕。

    白晨真见到这一幕，突然想到了什么，连忙将仪器再次放入了黑芒之中。

    “天啊！竟然是双异能！这双异能可是和s级同样稀少的大熊猫啊！”白晨真瞪大了眼睛，整个人不受控制的惊呼了起来，手中拿的仪器啪嗒一声掉在了地上。

    “能问一下，我的另外一个异能是什么吗？”凌叶很是好奇的问道。

    白晨真平抚了一下心绪，“是天锻，天哪，两个居然都是辅助技能，一个奶妈、一个炼器师，竟然还出现在同一个人身上，简直太不可思议了，小姑娘你还长得这么漂亮，前途简直不可限量啊！”

    “两个辅助？！！！”凌叶瞪大了眼睛，什么情况，自己竟然不是狂暴一点的异能，只要有一个他也满足了，怎么两个都是辅助的，天在玩他的吧？！

    虽然他前身是个宅男，但是起码是一个会武功的宅男，心中还是抱着真正的江湖梦的，但是身为一个男人，做一个辅助真的很难受。

    不过一想到他还有一个夜灵的身体，心情才平抚了一些，一个身体辅助，一个身体强攻，还是很平衡的。

    “你去测灵柱上测试一下吧！”白晨真有些期待的说道，如果再来一个a级，那该多好啊……

    凌叶额首，将手放在了测灵柱上，刹那间凌叶便感觉到自己体内的某一种东西飞速的流入了测灵柱之中，体虚的感觉渐渐地浮现了出来。

    “不会说还是s级吧？”凌叶心中暗道。

    嗡！

    上面的评定等级出现后，白晨真脸上的笑容顿时凝固了，见到二人这表情，凌叶心中咯噔了一声，似乎不好的感觉油然而生……

    此刻他体内已经没有什么力气了，不过他还是想亲眼见识见识自己的潜力等级，于是凌叶提起最后一丝力量抬起头来，当看到那刺眼的c时，差点一口老血喷出，居然是最低级的c。

    “呃……c级！”白晨真有些无语，果然是期待越多，失望越大，如果潜力评测是c，那么就算是双异能，前途也不是很大了，起码是个b也好啊！

    凌叶一脸失望，但是他却突然发现c旁边一个数字缓缓浮现，待他看清楚那个字符时，他陡然间瞪大了眼睛，因为那赫然是一个s！

    天锻是s级，天愈却是c级，两个极端啊！有必要这么玩他吗？

    “天！！！s，s级别的天锻异能，我人族终于要崛起了吗！”白晨真猛地一拍桌子，失态的大叫了一声。

    “s……s很好吗？”凌叶对于这潜力评测并不是很理解，所以好奇的问道。

    白晨真激动道，“s级是传说中有可能触摸神这个领域的绝世天才，我人族向外公布的s级的神眷者也仅仅只有三名，加上你就是四名了！”

    “四……这算是个吉利的数字吗……”凌叶忍不住吐槽了一声，虽然这个数字在死神看来很吉利，但是对他而言却是不怎么吉利的。

    白晨真连忙打通了某一个电话，窃窃私语了很久，差不多半个小时，好在凌叶是最后一人，所以也不用怕打搅到工作进度。

    总算是打好了电话，白晨真歉意的和凌叶说了一声，而后连忙接过了凌叶的身份证，开始填写了表格起来，当然凌叶的身份证自然是死神托关系做出来的，与前身着实没有一丝联系。

    “姓名：凌叶，年龄：18，性别：女……”白晨真低喃着，认真的填写着表格。

    凌叶：“o__o”

    “这位大哥，性别搞错了！”凌叶忍不住喊道。

    “嗯？怎么可能会搞错，难不成你还是男人啊！”白晨真调侃道，同时拿起旁边的茶杯喝了一口茶，不过喝茶的同时还是反射性的瞥了一眼凌叶身份证上的性别。

    “噗！”白晨真口中原本要咽下去的茶水猛地喷了出来，他眼睛是不是有问题了，他怎么看到了个男字……

    白晨真看着身份证上的照片，再看看凌叶的本人，一副见鬼了的表情，最终忍不住发出了一声感叹：“年轻人就是会玩！”

    凌叶：“！！！”

    您是不是误会了什么？

    白晨真重新写好了表格后，凌叶摸着小和尚的小光头美滋滋的朝着后台走去，起码有一个s级，而且很了不起的样子，没想到前世普通的他，竟然也有一天能够出人头地。

    不过仔细一想，貌似自己都已经是冥王了，论起出人头地，自己早就已经做到了。

    后台中有着不少的人，见到二人进来，立马引上来了一个长相甜美的工作人员。

    “姐姐~你真的是男人吗？”小和尚瞪大了眼睛盯着凌叶，清澈的大眼睛中充满了求职的欲望，令人无法拒绝。

    “是啊！我叫凌叶，你也可以叫我凌叶哥哥！”凌叶笑道。

    “骗人，小和尚我虽然不喑世事，但是男女还是分得清的，除非你给我看小丁丁！”小和尚鼓着脸颊道。

    咚！

    凌叶在小和尚的脑袋上轻轻敲了一下，微微一笑，“我可没有那个癖好，你叫什么名字？咱们虽然年龄相差的有点大，但是可以做朋友哦！”

    “我的法号叫空空！你也可以叫我空空大师！”小和尚双手十合，明明是一个很庄严的动作，但是他做起来却是格外的可爱的。

    “还是叫你小空空比较好！”凌叶打趣道。
------------

第二十二章 办手续

    后台中有着不少的人，见到二人进来，立马引上来了一个长相甜美的工作人员。

    “二位好，我叫田恬，算是你们的学姐，二位学弟学妹们，请随我来登记入学手续！”田恬亲切的拉着二人的手朝着一个方向走去。

    凌叶默默的抬头望天，学妹在哪？他累了，真心不想解释了，随后他默默地低下了头，捏了捏田恬那柔软的小手，嘴角弯起了一丝弧度，被误认为女生也不错，可以正大光明的揩油！

    后台和银行差不多，窗口操作，而且这里面虽然只有一个窗口，但是因为真正通过检测的人都不需要排队，直接就可以去登记了，而那些看服装应该是新的神眷者了，这些人都成群的聚集在一起说说笑笑，没几天就形成了一个小圈子。

    “这里倒是比较空啊！”凌叶说道。

    田恬额首，苦笑道，“是的，毕竟神眷者的数量实在是太少了，我们后台的工作量倒是很轻松，前台就忙了。”

    小空空将自己的表格递给了工作人员，工作人员在电脑上一阵噼里啪啦的操作，但是不到三秒钟便停下了动作，瞪大了眼睛盯着表格上那明晃晃的a，再擦了擦眼睛，发现自己没有看错，这下他再也无法淡定了。

    “天哪，居然是a级审判异能的神眷者！”工作人员失态的大呼了一声。

    听到这句话，无数人都纷纷聚集了过来，一脸艳羡的盯着下空空，这个可爱的小和尚居然是a级潜力，要知道a级无论放在哪个种族，都是顶梁柱一般的存在，只要不途中陨落，基本都有一番作为。

    而人类之中a级潜力的神眷者不超过五十人，由此可见他们的珍稀程度。

    一下子被这么多人围观着，感受到那些人羡慕嫉妒恨的表情，都纷纷躲到了凌叶的身后，怯怯的看着其他人，也许是因为凌叶是冥王的缘故，身怀审判异能的小空空对凌叶会有一种天然的依赖。

    “都给我散开，没看到学弟很困扰吗？”田恬一声低喝，轻轻一跺脚，一层水旋涡以三人为中心旋转而起，隔绝了其余人。

    见到这一幕苏艾眸子一亮，这就是传说中的异能吗？好酷！

    “我的异能是：瀑水，不过我可没有a级，只是c级的学员而已，现在捣乱的人没有了，趁着现在你们赶紧去注册吧！”田恬微微一笑。

    工作人员也知道自己的失态了，讪笑着连忙工作了起来。

    “注册完成，下一位！”工作人员讪笑了一声。

    凌叶将自己的表格递了进去，只见那操作员在电脑上噼里啪啦一阵操作，不过途中他愣了两下，其一自然是凌叶的等级，这个漂亮的混血美女竟然是个大o萌妹，第二个惊讶的自然是凌叶那s级的潜力天赋，而且还是双异能。

    这差点把他吓得世界观崩塌，这不是很稀有的吗？怎么一连来了两个小怪物。

    手续办的很快，效率很高，不到五分钟的时间就已经全部完成了，

    田恬见到二人手续办完了，笑着解释道，“待会我们会有专机带你们前往华夏南方的某一处保密性极高的学府天涯城，这学府天涯城中共有五个神眷者学院，在那里你们将会受到最正统的异能学习，甚至那里还有不少外世界来的各种种族交流生，而且还有传说中的天使哦！”

    “不能回去打一声招呼吗？”小空空怯怯的开口问道，毕竟这是他第一次出远门，他还只是个孩子，自然有些胆怯。

    不过对此凌叶倒是毫不在意，他可是去过火星的，毕竟他有冥愿客栈，世界上的任何一个角落他都能够瞬息之间到达。

    田恬缓缓摇了摇头，“不行哦！毕竟学院那边安排的很紧，你们也是最后一批了，现在去刚好可以赶得上明天的开学典礼，以及整理好各种内务。”

    “诶，可是我什么都没有带啊！”小空空有些着急，毕竟他还这么小，独自一人离家这么远，肯定心里很虚，这一次来这里也是碰碰运气的，没想到却歪打正着真的成为神眷者了。

    田恬微微一笑，“只要你们把人带去就可以了，一些私人物品学校那边会派发，到时候如果缺了什么，可以在学府天涯城内购买，至于后面的详情，到时候你们就看学生手册吧，内容比较繁杂，我短时间内可说不过来。”

    就在此时有一个工作人员叫唤了一声田恬，好像是有什么急事，于是田恬便跟着他们走了，留下了凌叶和小空空二人。

    “小空空，有我在你可并不是一个人哦！”凌叶看着一脸委屈的小空空，蹲下了身子摸了摸他的脑袋安慰道。

    似乎觉得有道理，小空空脸色才好了一些。

    “好巧啊！你们两人也成为神眷者了！”也就在此时，一道熟悉的声音传了过来，凌叶抬起头来，就看到了一个穿着蓝衣的少女朝着他们二人走了过来，这个女孩他有印象，因为她赫然就是他们俩在内的七人之中另外一个神眷者蓝朔，似乎异能是梦魇来着的。

    “嗯，我们运气还算不错！”凌叶笑道。

    “我们被分配到同一批内，也算是一种缘分，出门在外，我们交个朋友吧！我叫蓝朔，蓝色的蓝，扑朔迷离的朔，新嵊市本地人！”蓝朔笑着伸出了手。

    凌叶也伸出手和她握了握手，笑道，“我叫凌叶，凌风的凌、叶子的叶！”

    “我叫空空，你也可以叫我空空大师或者空空小师傅！”小空空所在凌叶的身后，开口道。

    “对了，你们是什么能力，我的话想必也不要介绍了吧！”蓝朔十分自来熟的坐到了凌叶的身边，巧笑嫣然，一眸一笑是那么的摄人心魄，让人无法忘怀。

    “我是天愈异能和天锻异能的双异能神眷者，小空空是审判异能！”苏艾开口道，说实话这么一个小美女坐自己身边，还真有点小激动。

    “哦，双异能，竟然还有这样的人，而且凌叶你是混血吗？”蓝朔惊讶道。

    “嗯，是混血！”凌叶想了想道，原本自己的确是纯粹的人类，但是现在融合了天使的基因后，在血脉上现在他也已经不是纯粹的人类了。
------------

第二十三章 学府天涯城

    学府天涯城身处在一处交通极为不便的山区之中，虽然交通不便，人迹罕见，但是却是极为的山清水秀，恍若仙境一般，如果开设旅游项目，绝对能吸引无数人前来光顾。

    一座巨大的城墙连着山川河流，从外看去，犹如来到了紫禁城一般，颇为的壮观。

    这学府天涯城类似于军事基地一般，保密度极高，在外面都设有关卡，一般人是绝对进不了这里的，再加上这里人迹罕见，所以外人也都不回来这里。

    然而世人却不知道这是地球上唯一的神眷者学院，而且还与外星文明保持着交流，这学府天涯城出入口分为东南西北四个方向，而每一扇大门前都有重兵把守，严格的检查每一个出入学府天涯城的人。

    他们这一批人在私人飞机的带领下，停在了学府天涯城外的一处空地，学府天涯城的上空是禁空领域，就算是老师或者是各国总统也都没有这个资格直接飞进去。

    众人走下飞机，一股清晰的气息迎面扑来，他们环顾四周，草木繁盛，各种珍稀的野生动物以及植物随处可见，这是一片非常美丽与宁静的洞天福地。

    他们一下飞机，一个穿着迷彩服，背着一把冲锋枪的年轻兵人便走了过来。

    “请出示证件！”士兵一脸严肃的对着白晨真敬了个礼。

    白晨真出示了一些证件，士兵拿出了一个平板开始一个个人对照过去，经过一系列严格的检查，证明信息无误之后，才放他们进入了这学府天涯城。

    这规模简直比机场还要严格，不过由此可见这学府天涯城的不一般。

    凌叶打量着这学府天涯城那巍峨的城墙，显然没想到在这样以个荒凉的大山中竟然藏着如此庞大且壮阔的建筑。

    第一次进入这学府天涯城，但是也不得不感叹学府天涯城似乎聚集了世界上所有的建筑物一般，大部分人散发着青春气息的学生，这一刻都感觉自己又重回了学生年代。

    如今他们虽然是学生，但是五大神眷者学院，他们并还没有选择，他们一进入这里，就被学生会以及各种志愿者单独领走，每一个人都有专属的学长指导。

    在他们的信息输入之后，学府天涯城的计算机主脑就已经为他们科学的安排好了学院。

    走进学府天涯城，他们发现学府天涯城的大道很宽，并行五六俩汽车都没问题，不时可见到穿着各色校服的男女从街道上走过。

    这学府天涯城的大小不亚于一座小城市的大小，然而里面的却只有不到一万人，这学府天涯城内有着网吧、饭点、酒店、咖啡厅、游乐园……各种设施一应俱全。

    可以说这简直不像是一座学院城，反而如同一座城市一般，各种功能应有尽有，而且还如此空旷，简直就是他们神眷者的福利。

    出入口附近有一个瘦瘦的卷发男生和一个长长的刘海遮住了一只眼睛的女孩，一起正目不转睛地盯着出入口，而那个男生的手里，还举着一块简易木牌，上面贴着一张a4纸，纸上有字：凌叶。

    凌叶的视力不错，一眼就瞥见那块木牌，不由得微微一愣，显然没想到这学府天涯城竟然有如此全面的接待，心中对于这学府天涯城的印象+10。

    对面那位刘海遮住了一只眼睛的少女也看见了凌叶，拉扯了一下身边的男生，而那男生也看到了凌叶，眼眸之中闪过了浓浓的惊艳，凌叶的身材高挑，容颜绝丽，又带着一丝异域风情，在人群中非常的夺人眼球，行走在行色匆匆的人群中，简直就如仙女下凡一样。

    那卷发男人随即眉眼生动了起来，挥手大叫：“凌叶，凌叶学妹请到这边来！”

    凌叶原本是打算走向他们的，但是听到他们说到学妹这三个字时，凌叶脚步微微一顿，随后转了个方向，扭头就走，心中暗道：看样子应该是有人与自己重名了，否则绝不会搞错性别这样的大乌龙。

    “诶诶，学妹你别走啊！这里、这里！”卷发男子急得小跑了过来，拦在了凌叶的面前，调侃道，“学妹，这么大的两个字你都没看到啊……”

    “还真是我？！”凌叶微微一愣，紧接着一脸幽怨的看着卷发男子，“这位学长，我是男的，你看资料的时候都不看性别这一栏的吗？”

    听到凌叶这句话卷发男子瞪大了眼睛，紧接着上下打量着凌叶，最终视线停在了凌叶的胸口。

    平的……而且好平……

    凌叶：“……”

    凌叶看到他的目光，自然知道他在想什么，浑身不自在，毕竟被一个男人这么盯着，换做是其他男人，而且是脾气暴躁一点的，准保现在都打起来了。

    同时凌叶打量了一下这二人，这个卷发男人相貌倒是很平庸，皮肤也有些黝黑，而且头发还是天然卷，以凌叶的审美观，这个男人的相貌在中等偏下，不过他身边那位刘海遮住了一只眼睛的女孩倒是长得很不俗，将近一米七的身高，面容精致，长发披肩，身上散发着一股书籍的墨香味，因为天气炎热的缘故，少女白皙的皮肤微微泛着红色。

    少女拿出了手机重新看了一下凌叶的资料，在与凌叶对比了一下，讪笑道：“呃，这是我们的失职，抱歉学弟，我是你学姐叶文雯，这位是你的学长，叫王恺，我们是奉校长之命，前来迎接学妹……弟你的！”

    看表格的时候，当他们看到凌叶照片的时候，都自动忽略了性别那一栏，毕竟长成这样，怎么可能是男人。

    然而如今现实却啪啪啪的打脸。

    叶文雯的声音很轻柔，给人一种莫名的亲切感，就像邻家温柔大姐姐一般，凌叶直接把那个男的忽略了，倒是一直打量着叶文雯，如果满分是一百分的话，叶文雯无疑可以打到80分上下。

    其实叶文雯在华轩学院之中可是风雨人物，追求者无数，不过凌叶还有夜灵这具身体，所以审美的眼界也变高了，毕竟她自己和夜灵就可以打两百分了。

    “学姐好，学长好。”凌叶笑着点头，又道：“麻烦二位来接，真的不好意思。”

    “别这么拘谨，以后咱们就是同个学校的校友！”叶文雯歪着头微微一笑，同时朝着凌叶伸出了手，“欢迎你成为我们华轩学院的一份子！”

    于是凌叶揉了揉鼻子，一本正经地问道：“华轩学院？我对五大学院并不是很了解，能和我解释一下吗？”

    “学府天涯城内共有五座学院，分别坐落于东南西北中五个方向，每一个学院都有特色，南帝学院只收精神类的神眷者，东帝学院则收容元素系，西帝学院则收容暴力流、北帝学院则收容防御系的学生，而我们华轩学院则是辅助系的！”叶文雯一路上边走边笑着解释道。

    “学妹，以后在学校里，有我们罩着你，有谁欺负你了，告诉我们一声，我们分分钟教他做人！”王恺老气横秋地说道，一只手拍了拍凌叶的肩膀。

    “想揩油啊！”叶文雯横眉立目，一把拍开了王恺的手。

    王恺委屈的摸了摸自己的鼻子，“哪有，我只是关心后辈而已，是你心里也太龌~~蹉了吧？凌叶可是男的，揩什么油，我性取向正常好不……”
------------

第二十四章 新闻社 （求一**荐票和打赏！！！）

    “杨社长，这一次我们华轩学院新生中有点姿色的女学生照片我们都收集，发在论坛上了，如今论坛可是很火爆的，校花的竞争者现在有两名……”在一座奶茶店的店外座位上，两名穿着华轩学院月白色校服的学生讨论着。

    “是吴萌忧和盛慧琳吧？这两人票数相差不多，投票截止今天就结束了，也不知道新生的校花头衔会花落谁家？”陈风喝了口奶茶道。

    陈风是华轩学院新闻社的社长，字如其名，是学院中的记者，影响力在华轩学院很大，不少女学生为了上一次报纸，都会主动与他们交流，甚至不少女学生都会主动投怀送抱，可以说加入这个社团的男生可是很炙手可热的。

    “是的，不过这一届新生的质量与往届相比还是太差了一些，这两个人要是放在以前，连前十都排不进！”丁伟民拿着平板电脑，撇了撇嘴，有些失望。

    陈风嗤笑道，“现在可不比那时候了，神眷者的死亡率最近越来越高，很多家长都不允许自己来学府天涯城了，这一届我们华轩学院的学生才只有二百九十五名新生，连三百个都没到，以往可都是最少都六百，辅助系的真是越来越少了。”

    “诶，要知道我们华轩学院以往可是女生数量排行第二多的，美女数量也是数一数二，但是其他四个学校的新生校花都有不错的美人，就连那个野蛮人聚集的西帝学院也有不错的极品，好像是叫杨帅英来着的，我看过照片，啧啧，英气逼人，女王类型……这次我感觉我们学院是要垫底了，这简直就是奇耻大辱啊！”丁伟民语气有些苦涩。

    要知道以往他们华轩学院才是美女如云的地方，如今却沦落到了末尾，这是要没落的节奏吗？

    就在两人为华轩学院众多男同胞感到惋惜时，丁伟民微一抬头，一脸惊喜的摇了摇陈风，“社长，快看，美女……哦，应该是美少女！”

    陈风一脸不屑，“美女又怎么样，反正不是我们学校的，与你有关系吗？”

    “诶呀，社长，那是我们学校的两位学生会干部叶文雯和王恺啊！他们中间的那个美女绝对是我们学校的。天呐！那群吃白饭的小子，怎么办事的？这样的人都能遗漏？”丁伟民急道。

    陈风顺着丁伟民指引的方向看去，很快就看到拉着行李箱，背着帆布包的凌叶拉着一个路人问着什么。

    “卧槽，是我看错了吗？这还真是我们学校的！”陈风惊得手中的奶茶都不小心掉落在了地上。

    “快，社长，看她这样子是延迟来的学生，怪不得，哈哈！我就说我们华轩学院怎么可能没有美女嘛……”丁伟民激动地一拍桌子。

    丁伟民说着低下头看向了陈风，却发现陈风早已经提着照相机快步走向了凌叶。

    “不愧是社长，这速度……”丁伟民见此连忙跟了上去，这可是一个足以惊动全校男生的大新闻啊！

    “你好，我是华轩学院信息社的社长陈风，请问你是我们华轩学院这一届的大一新生吗？”陈风喘着粗气问道，那目光满是炙热，就好似一个饿了三天三夜的人看到了一顿美食就在眼前一般。

    陈风的这一举动，让凌叶吓了一跳，她差点就一脚踹过去了，好在及时的反应了过来，否则就要搞一个大乌龙了。

    “是的，怎么了？”听到对方的自我介绍，凌叶歪着头一脸疑惑的问道。

    陈风听到这句话很是激动，连忙开口道，“是这样的学妹，我们五大学院在新生报到的前三天选出一些美女帅哥的照片放到我们信息系的论坛上，由学生选出新生的校花校草，我觉得你很合适，希望你能配合我们拍几张照片去竞选，给学院增长一下面子，并且让你也能有着明星一般的待遇！”

    “校花？”凌叶的声音陡然间一高，开什么国际玩笑，自己一个大男人去和一群小姑娘抢一个校花头衔？

    “对不起，我对这个头衔没兴趣！”凌叶毫不犹豫的拒绝了。

    “哈？你对这个头衔没兴趣？你知不知道有多少人为了这个头衔挣破了脑袋……”丁伟民如同听到了最好笑的笑话一般，气极反笑道。

    凌叶一脸淡漠，“没兴趣就是没兴趣，多谢你们对我的欣赏，最重要的是我是男人，校草我倒是愿意，但是校花……呵呵！”

    “嘎！！！”陈风和丁伟民都不由瞪大了眼睛，上下打量着凌叶，一副怀疑人生的表情。

    “是真的呦！”在一旁的叶文雯抿嘴笑道。

    王恺也咧嘴一笑，“这是真的，我也恶意作证！”

    这时候陈风等人才看到王恺和叶文雯，“你们两个怎么在这里？”

    “我们接新生喽！”王恺耸了耸肩，“你这货是没新闻了吗？一直躲在这里！”

    听他们二人的话，显然他们二人是认识的。

    “真……真是男人？！”陈风和丁伟民都一脸的怀疑，王恺作证也就算了，他本就是那种比较喜欢开玩笑的那种人，但是叶文雯就不一样了，她可是文静的女孩子的，不太会骗人的那种。

    “是的，这没有什么可以骗你们的！”凌叶耸了耸肩，心好累，明明自己好不容易有男身了，但是为啥和女身的感觉差不多呢？

    “那太好了！”陈风猛地一拍手，激动的跳了起来。

    就算是一旁的丁伟民也都被吓了一跳，“社长？你受打击太大，疯了？”

    陈风没好气的给丁伟民的脑袋拍了一下，如看白痴一般，“蠢货，跟在我身旁这么多年了，如此轰动性的新闻你都看不出来，出去后你别和别人说我的跟班，丢人！”

    “社长，我是真不懂啊？！”丁伟民哭丧着脸道。

    “诶，作为我的跟班，你还有很长的路要走，这年头除了美女帅哥外，还有一种人很火，那就是女装大佬！”陈风一脸自傲的仰起脸，“如果我们学校出现了一个比女人还漂亮的男人，你说吸不吸引人的眼球，绝对是轰动性的新闻啊！”

    凌叶：“……”

    女装大佬？！好丢人，他感觉要是真的刊登出去了，自己准保丢脸丢到家了，他可不要这样的名气，他还想过普通的学院生活，彻底摆脱水货冥王这个头衔啊！
------------

第二十五章 宿舍报道（感谢 神王之空间法则望月、 傲雪落倾冰的打赏）

    “对不起，我两个都没兴趣，叶学姐，王学长我们走吧！”凌叶从二人的身边走过。

    “真没兴趣？可以让你成为这学府天涯城的风云人物哦！”王恺调侃道。

    凌叶耸了耸肩道，“风云人物不适合我，我还是喜欢平平凡凡的！”

    叶文雯轻声笑道，“王恺，你去和陈风他们说一下，别再骚扰学弟了！”

    王恺耸了耸肩，说实话也挺可惜的，毕竟凌叶要是宣传出去，他们华轩学院肯定要出名了，但是凌叶的身份他们二人知道，这可是传说中的s级潜力的学院，而且还是双异能，这样的人即使不用炒作，未来也不可限量。

    华轩学院的宿舍楼布局很怪，宿舍楼一共分为四个建筑群，以一男一女一男一女的顺序排列，这种布局，是便于男生偷窥的吗？

    虽然距离相隔较远，在五十米开外，但是现在也不看看是什么年代，望远镜之类的很轻松地就能看清楚对面楼层的情况。

    所以每个宿舍楼都会有一个望远镜，被检查的老师问及此事时，他们都一口咬定自己是天文爱好者，是用来窥测宇宙的秘密的。

    而校方之所以这样安排是因为华轩学院粥多僧少，也是为了肥水不流外人田，所以对此也是睁一只眼，闭一只眼。

    对于这样的宿舍安排，男生们自然乐得如此，但是女生们的意见却是很大，反应了很多次，但是依然没有得到解决，女生们只好自认倒霉，做好防护措施，特别是夏天都拉起了厚厚的窗帘。

    凌叶的宿舍属于被夹在中间的那一个男生宿舍，在叶文雯和王恺的带引下就来到了3栋533宿舍楼，凌叶很容易就到了他要居住四年的小窝。

    “叶学姐要来我们宿舍喝一口凉茶吗？”

    “叶学姐好！”

    “叶学姐，我有个问题……”

    期间路过其他宿舍的时候，一路上的男生都会十分殷勤的朝着叶文雯打着招呼，叶文雯也回以微笑，可见叶文雯的人缘和名气都是很好的。

    不过看到凌叶，这群男生那炙热的眼神看的凌叶一阵鸡皮疙瘩，他怎么感觉自己是一块肥肉掉进狼堆里了。

    不过寝室的条件确实不错，四张上铺铁床，下面则是可以用来摆放电脑和书籍的桌子，有独立的卫生间，还有一个小型阳台，房子七八成新，看来没用几个年头，房间的四个位置都已经被摆放好了床铺什么的，房间也打扫的很干净，乍一看去根本就不像是男生邋遢的宿舍。

    不过凌叶发现铁床的旁边都贴着序号，在对上门上的序号，凌叶床的旁边是窗户只需要一转头，就能看到外面的美景，可以说是最好的一个位置，他还是比较幸运的。

    “凌叶，这就是你的寝室了，床褥和一些生活用品都已经为你准备好了，你可以放心使用，都是新的，至于校服则是要自己去领。”王恺笑着解释道。

    “嗯，其余三位呢？”凌叶好奇的问道。

    “应该是去外面玩了吧！毕竟华轩学院可是很大的，而且女孩子还很多，作为男生又怎么可能憋在宿舍里呢！”王恺朝着凌叶挑了挑眉，一副你懂得表情。

    “再过三个小时就是新生开幕式，到时候你们要自己选取老师，这个时间你可以先休息一下。”叶文雯笑着说道。“我们的任务也完成了，我们加一个qq吧！到时候好联系！”

    叶文雯和王恺走了之后，打了个哈欠，直接拉过叠得整整齐齐的被褥，脱了衣服后就沉沉的睡了过去，不过他提前设置好了闹钟，以防自己睡过头了。

    夜灵的身体毕竟是神，不需要睡眠，但是凌叶这具身体还是有这方面的需求的，经过长途跋涉，心神俱疲。

    ……

    “哈哈，能来华轩学院真是太好了，这么多漂亮学姐，我的春天来了。”

    “啧啧，我觉得叶文雯学姐不错，刚才我还碰到她了呢！”

    “都干什么呢？放下你的手，别玷污了学姐的照片！”

    一阵吵闹声突然想起，紧接着凌叶所在的533宿舍楼打开了，走进来了三个异常激动的男生，这三个男生都在十八九岁的年龄。

    其中一个戴着眼镜，瘦弱的男生看到了凌叶床下的鞋子，惊叫了一声，“哇，这位舍友来的真迟，我还以为咱们宿舍这一回只有我们三个呢！”

    “可不是嘛！简直吓死宝宝了，我来看看新人的名字！”门口铁塔一般高大的男人说道，他一个人望门那里一站，顿时宿舍内的光线猛地一暗，就如整个寝室门都被人给堵住了似的。

    “凌叶……我怎么感觉这是一个帅哥的名字！”一身纯白色的燕尾服的男子，帅的简直不像话的男生惊疑了一声。

    “也帅不过你吧……”铁塔般的男子苦笑了一声，虽然不甘心，但是真的不得不承认，同时他心中打定主意，以后再也不和他一起去泡妞了，风头全被抢完了。

    “咦？新舍友睡着了，我来看看新人的样子！”铁塔般的男子嘿嘿一笑。

    “得了吧你！你一上去床都要塌了！”带这样眼睛的男子没好气的说了一声，不由分说的爬上了凌叶的床，此刻凌叶整个人都缩在了被窝里，看不到脸。

    他犹豫了一下，最重轻轻掀开了被子的一角，待看到那一张清水芙蓉，不着粉黛，即使是一张素脸却给人惊心动魄美的面容，直接吓得他扑通一声掉下了床，好在被别人接住了，否则可要摔得够呛。

    “我艹艹艹艹艹”戴眼镜的男生衣服瞠目结舌的表情。

    “不会吧！把你吓成这个样子，有那么寒碜吗？”穿着燕尾服，帅气的一塌糊涂的男生也爬上了凌叶的床，待看到凌叶的真面目时，脑袋一阵嗡鸣。

    这是什么情况？为啥他们宿舍还有个女人，而且还是这么漂亮的女人，就连在花丛中混了这么多年的人，脸都不自觉的红了，心中觉得就是这么看着他，自己就有一种很满足的感觉。

    而凌叶也被他们的爬床和说话的动静给吵醒了，一睁开眼就看到了这个看着自己发神的第一个舍友时，凌叶心里不由默默的暗骂了一句：“吓我一跳，这货差一点就帅过我了！”
------------

第二十六章 掀开被子 （感谢 余光一任我行、傲雪落倾冰的打赏）

    凌叶撑着身子站了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，金色的长发披在身后，弯弯的睫毛，一脸没有睡醒的面容，让人的心跳有着那么一瞬间的停顿。

    而此时外面黄昏的余光照射进来，洒落在了凌叶的身上，耀眼的让他们有了一种被光芒刺伤的错觉，然而凌叶却恍若未觉，歪着头朝着他们三人笑道，“你们就是我的室友了吧！抱歉我来的比较迟，我叫凌叶！”

    见到这一幕，三个大男人都不由一阵面红耳赤，那带着眼镜的瘦弱男生更是流出了鼻血，因为现在的凌叶上半身根本不着寸缕，只有两束金色的长发垂落在身前，遮住了那两抹殷红。

    “我叫莫辛文，虽然我们是第一次见面，但是我深深地拜倒在了你的魅力之下，和我交往吧！”莫辛文连忙理了理头发，在凌叶的床上单膝跪地，一脸含情脉脉的盯着凌叶。

    说实话现在的莫辛文这帅的一塌糊涂的面庞和含情脉脉的眼神，绝对能秒杀无数的女生，对异性杀伤力百分之两百。

    凌叶：“o__o”

    自己这一起床就来了这么狗血的一幕，是自己起床的姿势不对吗？

    想到这里凌叶一翻被子在三人的目光下重新躺了回去。

    宿舍三人：“……”

    “等等，你叫凌叶？”那带着眼镜的男生似乎听到了什么不得了的话，惊叫了一声。

    “是的！”这时候凌叶才重新默默的坐了起来，同时看向了莫辛文，“虽然很抱歉你的一番心意，但是我是男生哦！”

    凌叶说着撩开了自己身前的长发和掀开了被子，他们三人原本想非礼勿视的移开眼睛，但是身体却极为的不听话，一脸希冀的看去，白暂细嫩的肌肤，闪烁着瓷器一般的光泽，修长的大长腿，没有一丝赘肉。

    但是当莫辛文看到凌叶微微一硬的部位后，长大了嘴巴，一副怀疑人生的表情。

    莫辛文只感觉真尼玛一曲肝肠断，人生处处是卧ao啊！

    自己在学院中的第一次表白，竟然是对一个男人！！！

    凌叶没有在乎三人一副世界观崩溃的表情，默默的穿上了衣服，待到穿戴完毕之后，讪笑了一声，“不好意思，长成这样并不是我的本意！”

    “我……我竟然对一个男人表白了！”莫辛文双眼呆泄，在凌叶的床上不断的喃喃着，一脸心灵重创的表情。

    “我叫徐海东，今日也是你的室友，欢迎您加入我们533的家庭！”戴着眼镜，比较瘦弱的男生盯着凌叶，说实话现如今他都不敢相信这个比女人还漂亮的人竟然是男的。

    “我……我叫邵一楠，你……你好！”邵一楠说话都有些疙里疙瘩，虽然凌叶用实际动作证明了他是男人，但是穿好衣服后的凌叶，却美的让他忘记了他是男人的这一事实。

    “你们别拘束，都是男人，放松一些，吃不了你的！”凌叶见到三人窘迫的表情，忍不住笑道。

    在床上的莫辛文好半天才缓过神来，一副饱含深意的目光看着凌叶，也真是奇怪，明明知道凌叶是男人，但是看着他竟然还是会有一种面红耳赤，如遇到了暗恋女孩一般的感觉。

    有毒！

    莫辛文努力的甩着脑袋，想把这恐怖的感觉甩出脑外。

    “对了，你们的异能是什么？”凌叶想到了什么，开口问道。

    邵一楠嘿嘿一笑，“我的异能是飓风，潜力评测保密，本来飓风应该算是元素系的，但是也可以用作辅助使用，当然我进入这里来的目的是来泡妹的！”

    徐海东摸了摸头，有些腼腆道，“我的异能是土，潜力评测我也保密，土也可以用来辅助的！”

    “异能：植物！”莫辛文有气无力的说了一声，紧接着看向了凌叶：“你呢？”

    “天愈……”

    “天愈？奶妈，倒是挺适合你的！”莫辛文幽幽的说了一声，毕竟凌叶长成这个样做后排压阵画面很和谐。

    “我是双异能，还有一个异能是天锻！”凌叶无奈道，真是说话都不让人说完整。

    听到他这句话，就连原本有气无力的莫辛文都精神抖擞了起来，三人的三双眼睛都死死地盯着凌叶：“双异能，这可是和a级学院差不多一样稀有的人啊！你确定没骗我们？”

    ……

    俗话说得好，男人之间最快增进友谊的办法就是大喝一顿。

    有一句话说得好：男人的友谊是喝出来的！

    不过因为接下去有迎新晚会，所以他们也都控制着自己没有喝醉，适量就够了，把酒言欢，四个大男人之间的关系迅速的拉近。

    四个人聊得正好呢，就在这时一个穿着豹纹皮衣，带着墨镜，看起来有些小帅的男人走了过来，身上穿戴着的东西都价值不菲，显然是一个富二代。

    正当四人聊得正欢的时候，不知道他的来意，弯下腰然后道：“学妹你好，请容许我自我介绍一下！我是西帝学院张航通，可否请教一下这位漂亮女士的名字？”

    “张航通？这不是西帝学院大二成绩排名的第七位吗？”

    “还真是，据说他如今可是创立了一个不小的帮派，就算是大三的很多学生都不敢招惹他！”

    “帮派？！学院不管吗？”

    “一看你就是新生！不看看这里是哪里，这可是以战斗为主的神眷者学院，这种弱肉强食的方式，学院赞同还来不及呢，怎么可能会反对！”

    听着周围人的谈话，凌叶皱了皱眉，这幅样子还真是麻烦，这都是第几次有男人来搭讪了？

    这样他还怎么愉快的泡妹和出入男生宿舍，不自觉的凌叶心中一动，自己要是走进女宿舍应该也没有人来说什么吧？！

    渐渐地的凌叶发现自己竟然对男人搭讪开始有些免疫了，也不知道这是好事，还是坏事……

    “我说你这人有病吧？对一个男人表白，脑子秀逗了吧？！”邵一楠这个大个子嗤笑了一声。

    听到他这句话，在一旁的莫辛文虎躯一抖……
------------

第二十七章 小心我把你掰弯

    “男的？这位学弟，我没和你说话，而且你不觉得你现在很不礼貌么？我再和这位学妹聊天，请您不要干涉别人的事情好吗？而且下一次也千万不要找这么愚蠢的理由，我倒是无所谓，但是这会伤到学妹的自尊心，这是学长我给你的忠告！”张航通轻蔑的撇了邵一楠一眼。

    凌叶是男的？要真是男的，他把自己的脑袋拧下来当球踢！

    莫辛文乐了：“不过现在好像是你站在我们的桌子前说话，你不觉得你刚才那句话啪啪啪打脸吗？而且我朋友也已经说得很明白了，他是男的，当然如果你喜欢男人，那我们无话可说！”

    “男的？！”张航通看到三人不像是撒谎的眼神，不禁怀疑的看了一眼正脸淡定吃菜的凌叶，他不信这世上还有男人能长成这样。

    “对不起，他们说的是真的！”凌叶一脸认真的看着张航通，毕竟不能带坏孩子，这方面他还是很果断的，否则到时候张航通入情太深，到时候知道了事实，恐怕会要死要活的。

    “你是男的？！”张航通感觉自己的智商受到了极大的侮辱，冷笑不迭，“你这拒绝的理由还真是奇葩，不过这让我对你更加有兴趣了呢！不过我都告诉你名字了，作为做基本的礼貌，你是不是应该也告诉我你的芳名啊？”

    莫辛文三人都一脸怜悯的看着张航通，这孩子真可怜，要弯了……

    张航通：“！！！”

    他们这是什么表情，莫非他们四人之间有着什么不可告人的秘密？

    “凌叶！”

    “凌叶，很适合你的名字，我就不打扰你们了，你们继续！”张航通微微一笑，翩然的离去。

    莫辛文看着张航通离去的背影，一脸认真道，“这绝对是一个情场高手，没有死缠烂打，而是适可而止，给你留下了一个稍好一点的印象为开头，这家伙是打算放长线钓大鱼啊！”

    “没事，等他知道我是男人后，就会放弃了！”凌叶不以为意的笑道，他就不相信了，张航通知道自己是男人后，还会来烦自己。

    ……

    新生开幕式开始了，在华轩学院的体育馆中，观众席分为东南西北四个方向，而每一个方向都坐着大一至大四的所有学生，20届的新生们都纷纷在老师和志愿者的安排下，都井然有序的坐在了观众席上，凌叶四人被安排在了一起。

    凌叶环顾四周，发现华轩学院这一次的新生竟然男性比例多，男女比例差不多是73，反观其他方向的观众席，都是男少女多，他们这一届也算是华轩学院有史以来最奇葩的一届了。

    其实因为招生越来越困难，纯正的辅助系神眷者越来越少，华轩学院才不得已之下招收其他属性的学生，再加上这华轩学元可是男生们最梦寐以求的圣地，所以才有了如今男多女少的一幕。

    “欢迎各位新生来到会场，参加我们华轩学院一年一度的新生开幕式！开幕式马上就要开始了！”广播中一道声音在会场中传了开来。

    “哇！今年的新生中好多小鲜肉啊！”

    “新生人数好少了，我们这一届新生开幕仪式的时候就有差不多六百人了。”

    “这一次有好戏看了！”

    咻咻咻！

    随着一声声突如其来的响声，打破了会场中喧闹的环境，只见会场四周一团团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。

    啪！

    一朵朵“花儿”在空中绚烂的绽放，分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，定格在了所有人的心里。

    多么美丽啊！

    在短短的一瞬间，花儿熄灭了，枯萎了，一切都重新恢复了平静，但那一刹那的美丽却成为了永恒，而这也预告着这一次的开幕仪式马上就要开始了。

    “开幕仪式正式开启，首先邀请我们华轩学院伟大的倪帆校长为各位新生致辞！”

    一阵洪烈的掌声，只见会场四周的聚光灯陡然间都齐齐的射向了一个方向，凌叶看去，只见那演讲台上一名穿着银白色职业套装的女人出现在了众人的面前。

    “哇！御姐，我的菜啊！”邵一楠眼睛瞪大，一副猪哥的表情。

    毕竟这倪帆校长的身材实在是太好了，那难以遮掩的丰腴起伏的娇躯，即使脸上戴着一副和蔼可亲的笑容，也难以压住她的凌厉干练以及蓬勃而出的成熟气息。

    而且这倪帆看上去三十岁就差不多了，作为华轩学院的校长，倪帆确实太年轻了些，也着实太美艳了些，原本凌叶一直以为这华轩学院的校长会是一个老爷爷或者老奶奶呢！

    “别看倪帆校长这么年轻，人家可已经有三百多岁了呢！”徐海东推了推脸上的黑框眼镜，毫不留情的打击道。

    “三百多岁？那岂不是清朝的时候她就在了？！”莫辛文忍不住惊叫了一声。

    徐海东额首，“是的，毕竟跨入二阶，寿命就能到达两百岁，三阶更是能到达四百岁，虽然我不知道校长现在是什么等级，不过绝对在四阶以上！”

    “百年御姐啊！我更喜欢了！”邵一楠搓了搓手，眸子中闪烁着越发炙热的光芒。

    “千年萝莉要了解一下吗？！”在一旁的凌叶听到百年御姐这个字时，心中一下子就想到了夜灵，不由心直口快的说了一声。

    “看不出来，你居然是萝莉控啊？！”徐海东推了推黑框眼镜，眸子中闪烁着睿智的光芒，甚至有些激动，显然他对发现了舍友的一个八卦小秘密而有些兴奋。

    凌叶嘴角一扯，“滚你丫的，信不信我把你给掰弯了！”

    徐海东看了一眼凌叶，凌叶也感受到了徐海东的视线，歪着头朝着徐海东嫣然一笑。

    在这一刻徐海东终于明白了一笑倾人城的美人儿是真的存在的，仅仅只是轻轻一笑，便能让人沉溺一生，看的徐海东不由痴了。

    “咳咳！”莫辛文在一旁轻咳了一声，看着徐海东的目光充满了柔和，总算又找到一个和他一样的受害者了，顿时心里平衡了好多，以后看谁还敢笑他。

    徐海东被莫辛文的轻咳声给唤醒，连忙移开了视线，不敢再对视着凌叶，好可怕的人。

    明明知道凌叶是男人，但是他竟然还是会不由自主的面红耳赤，不得不说凌叶貌似还真有把他掰弯的可能。
------------

第二十八章 帮我个忙

    “大家安静！”倪帆的声音传来，声音虽然清冷，但是却有着一股上位者的气势，让原本交谈的众人顿时正襟危坐，不敢发出任何的声音，犹如古代的学生遇到了威严的老师一般。

    “我的演讲很短，大家可以放心，占不了大家太多的时间，闲话少说，欢迎大家来到我们华轩学院，我们华轩学院虽然属于辅助方面的学院，在战斗方面我们也许不行，但是我们却是一个团队之中不可缺少的位置！毕业之后，在所有的神眷者之中，我们辅助系是最吃香的一门职业！”

    “我首先说学院的部门，我们华轩学院和其他四大学院管理模式相同，有三大执行部门，最大的执行部门则是元老会学院老师组成的群师会，精英弟子组成的学生会这三大势力部分组成，至于组成的部分我也不解释了，相信很多人也不会听，你们自己去看学生手册！”

    “学校毕业所需学分为120分，学分可以用来阅换特殊物品，如果毕业没有到达这个分数，就会留级，从大一开始重修，四年一个轮回，当然也就只有一次机会，第二次若是还没达到，那么我们将会废除失败者体内的异能基因！”

    倪帆这句话令的众人一阵哗然，很显然这太过残酷了，原本那些来混日子的人都不由紧张了起来，毕竟这个代价太大了，他们还想风光荣归故里呢！

    “然后我说的最后一点就是我们神眷者学院与外界不同，你们所在的班级并不是学校分配的，而是由你们拿着自己的见解面试加入的！而每一届都会有十个班级，但是因为你们这一届人数较少，所以缩小到只有六个班级，六个班级尖子生插班之说，但是只是现在没有……”倪帆环视了四周，“待会十名班主任会出现在这里招生，请大家井然有序的面试，万不可扰乱秩序，否则记过处分！”

    ……

    倪帆十分的干练，她的演讲和外面的领导们相比起来，可能只有十几分之一，但是她说的每一句话都是十分有意义=，而且又节约的时间，这正是他们这些学生的所爱。

    倪帆退下去之后，很快十张办公桌就被抬了出来，整整齐齐的一列六个人，很显然都是各班的辅导员了，而每一个辅导员身边都会给跟着一个秘书，很多学生都已经迫不及待的离开了座位，提前去面试了。

    凌叶扫了一眼，六个班级的班主任都是三男三女，很平衡。

    “你们去几班？！”徐海东推了推眼镜，看着越来越多的人去面试了，也不由躁动了起来。

    “我打算去六班，六班的班主任最年轻漂亮！”莫辛文毫不犹豫开口道。

    “来这里是历练的，我认为我还是男班主任会好一些！”邵一楠有了不同的意见。

    “凌叶你呢？”三人看向了凌叶。

    凌叶笑道，“我看……”

    “凌叶，校长找你！”凌叶的话还未说完，一道温柔的声音在众人耳边响起。

    “嗯？！叶学姐？”凌叶循声看去，惊疑了一声。

    这个人赫然就是之前去接他的叶文雯，看到叶文雯手臂上绑着学生会的红色缎子，有些惊讶，没想到这叶文雯竟然是学生会的。

    “学姐，你的身上……有一种不一样的味道吸引了我……”就在凌叶还想说什么的时候，莫辛文一撩头发，一脸帅气的盯着叶文雯。

    凌叶：“……”

    徐海东：“……”

    邵一楠转过头看向二人：“我们要不要装作不认识他，好丢人……”

    “嗯，我也这么觉得！”二人异口同声的说了一声。

    “味道？”叶文雯一呆，扭头在自己左右肩上嗅了嗅，忽然眨眼道：“是不是小说中的那种……吐气如兰，还带着一点淡淡的处子幽香？”

    噗……不要这么自恋好吧？

    凌叶显然被叶文雯给雷到了，没想到气质文静的叶文雯竟然还有这么俏皮的时候。

    莫辛文也被噎的半天都说不出话来，而叶文雯笑着看向了凌叶，极为亲切的拉起了凌叶的手，“快点去吧！校长要等急了！”

    “等等，学姐，我们有事要和凌叶说一下？！”莫辛文一把拉过了凌叶，对着叶文雯一脸歉意的笑了笑。

    “你们要干嘛？”凌叶见到三人不怀好意的看着自己，不由拉了下衣服，一脸警惕的问道。

    这三个家伙难不成真的弯了？他现在是不是得为了自己的身体，考虑一下换宿舍的事情？

    “帮忙问一下这位漂亮学姐有没有男朋友哈！”莫辛文一脸坏笑的盯着凌叶。

    凌叶挑了挑眉，不由松了口气，“好处呢？”

    “要是我成了，你这学期的饭钱我包了！”莫辛文咬了咬牙道。

    如果真能追到叶文雯，就算折寿十年他也愿意。

    “这好像有点难度，不过看在咱们是舍友的份上，我免费帮你问一次下？！”凌叶想了想道，虽然莫辛文长得不错，但是这品行实在是有点不忍直视，能追上就有鬼了。

    莫辛文看着二人离去的背影，大声狂呼了一声，“欧耶，能来这个学校实在是太好了，一来就看到了这样的美女……”

    一旁的徐海东拉着邵一楠扭头就走，因为四周聚集过来的那火辣辣，犹如看智障的目光他们吃不消，还是别和他扯上关系比较好。

    离开了喧闹的会场，因为此刻大多数学生都聚集在了新生开幕式的会场中，诺大的校园十分的安静，因为正直夏日，繁星满天的夜幕之下还能听到蝉鸣之声，让人的心绪不由安宁了下来。

    “校长找我干什么？”凌叶被叶文雯捉着手，脸有些红了，好在是黑夜，所以并不是很明显。

    毕竟他已经好久没有和女生如此近距离接触了，而且还是如此漂亮的女生。

    叶文雯轻笑道，“还能有什么事，你可是高潜力的学员，作为校长肯定得接见你喽，为了争取你，倪校长可是花了很大代价的，你能来华轩，这绝对是你人生中最正确的选择之一！！”
------------

第二十九章 兼职

    凌叶也有些不是很不老实，顺便在叶文雯柔弱无骨的手上捏了捏，笑道：“叶学姐，你的手很嫩滑啊！而且手骨的骨相不错，十指尖长家有余粮，以后一定是个富家婆。”

    “咦，虽然我和你接触不多，这样油嘴滑舌可不像你的风格啊？”叶文雯突然扭头问道：“哪来的这一套一套说辞？”

    “嘿嘿，叶学姐你读心理学的吗？”凌叶惊道。

    “各种各样的人见的多了，也能猜出一二！”叶文雯嘻嘻一笑，很是自豪。

    “叶学姐你有男朋友吗？”凌叶想到了莫辛文交代自己的事情，突然问道。

    “对比起，你是个好人，但是你我是不可能的，我不喜欢比我小的男生，我喜欢那种强壮型的，而且也不会找辅助系的！”叶文雯白了凌叶一眼，毫不留情的就拒绝了。

    凌叶摸了摸鼻子，嗯……看样子莫辛文无论哪一个条件都对不上呢？自己是不是应该要把这残酷的消息告诉他呢？

    不过他莫名奇妙的被发了一张好人卡，凌叶顿时感觉有点难受，自己都还没那个想法呢！

    原本凌叶还想解释，但是一想要是自己说是帮别人问的，就感觉和此地无银三百两一样，没准还要给叶文雯留下一个怯懦的印象，这样就得不偿失了。

    一路无言，好生尴尬，好在总算熬到了校长室，校长室十分的豪华，光是这一扇将近两米五高和三米宽的银色大门，其上点缀着一些宝石，凌叶对这方面不擅长，并不知道是真还是假，但是真品的可能性较大，毕竟这可是神眷者学院，自然不可能寒碜，而这就足以彰显华轩学院的气派不凡。

    咚咚咚！

    叶文雯敲了敲门，轻声道，“倪校长，凌叶我带来了！”

    “你下去吧！门没锁，让他直接进来就好！”倪帆的声音从里面传来。

    “你进去吧！校长大人嗯……还是很好相处的！”叶文雯犹豫了一下说道。

    大姐，你这样说让我很慌啊！

    凌叶内心吐槽了一声，不过是福不是祸，是祸躲不过，不管怎么样，总是要面对的，想到这里凌叶深呼吸了一口气，推门而入。

    房间差不多有两百平米，装修很简易，但是空间布局很好，看上去很干净整洁，让人很舒服。

    “凌叶……你的资料的确没有问题，我也派人检查过了，你作为半人类半天使的存在，你的立场是站在天使还是人类这一边的？”倪帆负着手透过尽管窗看着窗外的满天繁星，一副世外高人的样子。

    “你能看出来才有鬼了呢！”凌叶心中诽谤了一声，毕竟这可是死神帮他伪造的人生档案，如果被识破了，死神恐怕都可以哭晕在厕所里了。

    凌叶毫不犹豫道，“我生在地球，对于天使族并没有归属感，主要立场在人类，但是我也不会为了人类而去伤害天使族，除非对方首先惹到我了！”

    “还真是毫不犹豫，说实话很多校董对你很有意见，毕竟你的血脉并不纯净，原本以你的潜力，你可以直接成为我的亲传弟子，并且拥有随意享受华轩学院的师资力量，为你单独辅导，但是现在……”倪帆犹豫了一下。

    “这我能理解，毕竟如果是我，我也会这么做！”凌叶耸了耸肩，其实他还是蛮讨厌所谓的特殊待遇的，还是普普通通的生活才舒服，没有压力，也没有光环。

    倪帆转过了身来，窗外的月光透过观景窗洒落下来，在她身上披上了一层银色的霓裳，再加上她那干练的气质，让人心生敬畏。

    “你……难道就不怨我们吗？”倪帆有些惊讶，毕竟如凌叶这个年龄的学生可没有那么成熟，原本她一直以为凌叶会大吵大闹，但是却没想到竟然这么平和。

    “虽然的确有点不甘心，但是我这个人比较随遇而安，就算没有这些待遇，是金子总是会发光的，而且说实话我还挺讨厌顶着一个大光环出去，被人指指点点的！”

    啪啪啪！

    “好！凌叶你很让我满意，不过我为你争取来了一个小福利，那就是让你前往我们的学校的装备部，成为我们华轩学院首席锻造师：漠德哈勒的助手！”倪帆鼓着掌笑道。

    “有钱拿？”凌叶心中一动。

    “不仅没有钱，而且也没有任何物质的报酬！”倪帆失笑了一声，同时好奇的问道，“你很缺钱？！”

    “嗯~我那不靠谱的……家长生活费只给我一个月一千，生活不易啊！”凌叶说出这句话的时候无比的心酸，自己一个名为一个月就只有一千的生活费，说出去恐怕还真没人会信。

    其实她可以在冥愿客栈中与客人们交易，就如那潘海龙一样，但是也不知道为什么，一变成夜灵，对于钱财真的没有一点心动，很奇怪。

    “呃……周一至周三的晚饭就让你师父请你吧！”倪帆一头冷汗，一千一个月，还真的有点少呢！

    不过好在这里的消费比起外面的三线城市还要便宜，这一千倒也可以了，只不过就不能光顾一些地方就是了。

    凌叶有些气妥，“诶，帮人打工只有两顿饭钱，那这算什么小福利啊？！”

    他感觉自己被耍了，这不就是帮人免费打工吗？他好好的大学时光可不想在兼职中度过，而且还是这么坑的兼职。

    “漠德哈勒大师是我们人族中足以排的进前二十的锻造师，而成为锻造师也只有天锻异能的神眷者才有这个资格，在那里你会得到他亲自的教导，并且一些多余的材料还能给你免费练手，顺便你告诉你，大部分的材料可是要从外星球进口的，价格可是很贵的哦！而天锻异能也是最耗钱的，仅仅是一阶的锻造师起码一个月要花费数万的材料来练手。”倪帆难得有些俏皮的朝着凌叶眨了眨眼睛。

    “干，这么好的福利我干嘛不要？”凌叶连忙道，哪里还有之前的那种一万个不愿意。

    倪帆：“……”

    这货变脸真快……嗯，这也算是个有点，毕竟脸皮厚的人活的更潇洒一些。

    “不过去那里都是什么时间段，总不会每天都要去吧？！”凌叶问道，毕竟他可是要重新再享受一下大学生活的，要是每天都要去，那不就和高中上课没啥两样了吗？

    “每周一和周五晚上8点至12点四个小时！今天是周日，明天晚上我会让叶文雯接你去兵工厂报道的！”倪帆做到了办公椅上，在电脑上操作了起来。

    “哦，这样还可以！”凌叶额首。
------------

第三十章 一个宿舍整整齐齐

    “这里是六个班级的老师资料，鉴于你的资质，你可以自由选择！”倪帆递过来了一个平板，盯着凌叶说道，“每个班级的招生，基本上越靠前的班级越严格，以后成为优质班级的可能性也会越高，所以我建议你去一班，当然这只是建议，最后还是你自己做主！”

    “我那三个室友去了哪个班？”凌叶看了一眼六人的资料，抬头问道。

    “嗯……莫辛文去了一班、徐海东去了二班、邵一楠去了三班！”倪帆看了一眼，有些无语，他们这是商量好的吗？这么整齐。

    “那我去四班吧！整整齐齐的不错，而且有个人一直说四这个数字还是满吉利的！”凌叶低笑了一声，他们都这么整整齐齐，自己可不能打乱了阵型。

    不过莫辛文这个逗比资质竟然这么好，着实超出了他的预料，毕竟能去一班，没有点压箱底的本事可是进不去的，毕竟那可是所谓的尖子班啊！

    当然徐海东和邵一楠都不错，都是靠前的三个班级，他们这个宿舍还真是卧虎藏龙啊！

    倪帆忍不住吐槽了一声，“一、二、三、四！你们还真是整整齐齐一家人啊……而且四这个数字谁和你说吉利的？”

    “哈哈，习俗而已！”凌叶哈哈笑道。

    “你真的决定了？四班几乎是中等偏下的等级，就算超乎预料，也超越不了一班和二班，一旦选择了，要想换班可是有诸多不便的！”倪帆一脸严肃的盯着凌叶，希望凌叶能够去靠前一些的班级。

    “就四班了，说起来这段时间我和四这个数字还真的比较有缘，也许是真的命中注定吧！”凌叶也一脸无奈。

    “那随你，明天早上你直接去四班报道吧！”倪帆捂着额头，一脸伤神，“我已经帮你递交好了申请，顺便你s级的潜力最好保密，因为五大学院中免不了有一些外族人的奸细……”

    “嗯，我的室友都不知道，不过有一个叫空空的小和尚和我一起通过的测试……”凌叶想了想道。

    倪帆满意的点头，凌叶这不张扬的个性她很喜欢，如果凌叶是那种恨不得让全天下都知道自己是s级潜力的神眷者，那她也恐怕会很失望，这样张扬的人一般而言死的都很快，毕竟她活了这么多年，看到了太多太多这样的例子。

    “嗯，我已经派人和他去交流了，你既然去四班，我会在你的资料上动一下，把你的资质改成b级，以此来保护你！”倪帆说道。

    离开了校长办公室后，凌叶并没有去会场，毕竟他都已经报名了，去那里也没有什么用，还不如早早地回宿舍洗洗睡了，他之前被莫辛文几人吵醒了，还没睡够呢！

    然而凌叶才刚到宿舍楼下，一个电话便响起了。

    他的电话号码是新的，里面只存了四个人的电话号码，这其中一个备注是家长的自然就是死神的了，另外三个就是他那三个室友，原以为是骚扰电话想直接按掉的，但是没想到竟然是莫辛文打来的。

    “凌叶，快来悬岭网吧，我们被外校的人打了，对面人很多，把叶学姐叫来，我听说她是学生会的……r，孙子，竟然敢偷袭你邵爷爷！”凌叶才刚一接通，里面就传来了邵一楠的吼叫声，然而还未说完，那边就传来了一阵喧闹的打斗声以及谩骂声……

    凌叶听到这声音眉头微皱，这真是都不让自己睡一个好觉啊！不过他还是发了个信息给叶文雯，随后飞也似的朝着校外奔去，在他影响力，这悬岭网吧离学校不远，全力跑过去的话，也就五六分钟。

    此刻在悬岭网吧中，两拨人正在对峙着，其中一边有着四个人，这四人穿着统一的红色校服，校服的胸前部位用白线镶着‘西帝学院’的字样，他们的身份也就呼之欲出了。

    而另外一堆人则是莫辛文三人，不过三人脸上有些挂彩，要不是有邵一楠这个大个子在，他们恐怕早就被打趴了。

    他们之所以发出冲突是因为他们报名完了，所以打算去网吧开黑，结果刚进网吧，西帝学院四人中的某一人不小心把快餐盒倒在了邵一楠的身上。

    原本邵一楠打算对方道歉就此揭过，但是他们并没有道歉，反而问他们哪个学校的，一听他们是华轩学院的新生，一副轻蔑嘲笑的表情大骂他们娘炮，丝毫没有道歉的意思。

    而邵一楠本就是暴脾气，那里忍受得了这样的羞辱，直接冲上去轮了一巴掌，所以才有了如今这样的局面。

    “哟，华轩学院的娘炮吗还有点脾气哈！”脑袋上绑着头巾的王天航嘻笑着说道，他的身上有些挂彩，但是他并没有退缩，反而身上的战意越来越浓。

    邵一楠这一边徐海东根本算不上战斗力，好在莫辛文倒有一点本事，但是人数方面和打架方面都是对方强，所以他们才打算叫人来帮忙。

    虽然很不甘心叫学生会来帮忙，可是他们在这里无亲无故，根本不可能在外面呼朋唤友，这也十分的无奈。

    而西帝学院的三人并没有用异能，纯粹的用肉身打架，毕竟这天涯学府城可是有明文规定的，要是用异能私自打斗，学分可是要扣三十分的。

    三十分可是一笔巨款，没人愿意付出这也惨疼的代价，不过饶是如此，他们可是西帝学院，本就主张暴力流的战斗方式，可以说打架

    一群人大笑。

    邵一楠三人受此讥讽，脸色一阵青一阵白，眼睛狠毒的盯着他们，紧紧地握着自己的拳头，气氛顿时剑拔弩张，仿佛下一刻又会打起来一般。

    而四周也聚集了不少看热闹的人，大部分都是老生，他们并没有上前阻止，反而指指点点，并没有要劝架的架势。

    “这群新人还真是不懂事，西帝学院的人也是可以得罪的？”

    “不过华轩学院的男人的确一个个弱不禁风，娘炮也不错！”

    “王天航，干翻他们，让他们知道咱们西帝学院的厉害！”

    “怎么？你们这目光想给我们开瓢？”王天航笑呵呵的说道，“不过这边可没有酒瓶子啊！要不你用鼠标或者键盘来试试？！”

    “操你妈的。”邵一楠再也受不了了，低吼一声，大步朝着王天航冲了过去。

    他虽然块头大，但是眼睛毒心够细，以他的能力，显然是不可能干掉这一群人的，所以，他要擒贼先擒王。

    只要把王天航给干倒，他自己就算是受到一点儿伤害也无所谓了，而且他有自信干倒这王天航。

    然而邵一楠前冲的身体突然间停住，因为一双纤细白暂的手一把抓住了他的手腕，明明如此较弱，但是却仿佛如铁钳一般，竟然让他再也难以前进分毫。

    “交给我吧！”一道清冷的声音传来。

    众人看去，就看到了一个绝美的金发混血美女出现在了邵一楠的身边，而正是她拉住了邵一楠。
------------

第三十一章 欺人太甚

    “凌叶，放手！”邵一楠吼道，“这群孙子欺人太甚。”

    凌叶又拍拍邵一楠的肩膀，示意他放松一些，然后他走到王天航面前仰着头问道：“怎么称呼？”

    毕竟王天航有一米八的高个子，而他只有一米七多的身高，需要仰视别人还真有点难受。

    “王天航。”王天航笑着说道。

    王天航一边笑的自我介绍，一边打量着凌叶，不由发现凌叶真的长得很不错，就算是他也不由心动不已，没想到华轩学院这一届的新生中竟然有这样的美人儿。

    “名字不错。”凌叶歪着头，一脸好奇的问道，“我刚才也了解了个大概，我很搞不懂你这样蛮不讲理，蛮横没有脑子的人是怎么活到现在的！”

    明明是被夜灵骂，但是王天航发现自己竟然并没有一丝生气，反而有些享受，就好像自己体内的某一种原本一直沉睡的兴趣被唤醒了一般。

    “天航，看在美女的份上要不算了吧！”

    “嘿嘿，学妹，你如果和我们一起出去吃一顿夜宵，这件事情就此揭过如何？”

    王天航的室友们见到凌叶也双眼发光，也没有了一开始的那么嚣张跋扈，有时候不得不说美女真的有特权。

    凌叶一脸戏谑的看着王天航，语气带着一丝玩味道：“咱们来比试一下吧！我一打四，如果你们都让我给打趴下了，你们必须向我的朋友道歉！”

    “那我们赢了，那是不是你就得做我女朋友啊？！！！！”王天航哈哈笑道。

    周围哄堂大笑。

    “嗯……可以给你一个机会，你们是打算一起上还是一个个来？！”凌叶眸子微眯，这具身体虽然无法与夜灵相比，但是毕竟是有一半天使王的血统，如果只是拼身手，他还是蛮自信的。

    “凌叶你……”邵一楠急了，因为凌叶这细胳膊细腿的，怎么可能打得过他们四个，光是一个就够呛了。

    而且凌叶可是男的啊！怎么可以答应这样的条件，这可是对他最大的侮辱啊！

    “哈哈，你说的哦，不过你是女人，我们不喜欢以多欺少，我能打趴我，其他三人也就不用比了，我王天航做事从不占人便宜，特别是学妹的。”王天航拍了拍胸极为豪爽的大笑道。

    “哈哈，来上一次网得一嫂子，我也想要这样的艳遇啊！”

    “老大，今晚你必须带我们好好吃一顿，得了这么漂亮的女朋友，可不能吝啬啊！”

    “希望你不要后悔，co，baybay！”凌叶对于他们的哄闹声不以为意，而是伸出手朝着王天航勾了勾，这是一个极为挑衅的动作。

    “呵……”王天航也极为的果断，握紧了沙包大的馒头一拳打了过去，不过他并没有朝脸打，而是朝着腹部，因为他可舍不得把自己的女人给打毁容了，那样他可是会心疼的。

    咔------

    然而预料到凌叶被这一拳打趴的场景并没有出现，反而他的手腕落在了凌叶的手里，被他紧紧抓着。

    王天航一惊，显然自己这一拳竟然这么容易就被化解了感到震惊，而他无论怎么用力，他的手腕都像是被一只铁钳子给钳住了一般，无法行动分毫。

    然而凌叶也没有空着，另外一只手拳头紧握，砸向了王天航的脸上，王天航也不是吃素的，毕竟他身处在暴力流的西帝学院，身手和反应能力自然得到了极大的锻炼，他的危机意识很好，反应速度还是相当灵活的，连忙飞快的用左手去阻挡。

    砰……

    两人的拳头碰撞在一起。

    “呦，有点实力！”凌叶眸子一亮，好久没有遇到这样的对手了，对方的身体素质还真不错，如果是自己以前的身体，恐怕够呛，然而现在她可不同日而语。

    凌叶再次一拳击出。

    砰……

    又被王天航给挡住了。

    凌叶笑了笑，然后右拳出拳的速度陡然间加快，并且有越来越快的趋势。

    刚刚开始邵一楠等人还能看的清楚，后来，大家只看到无数的拳影在晃动。

    砰砰砰-----

    前期的时候，王天航还能够招架的住，但是凌叶出拳的速度越来越快，他开始渐渐的跟不上凌叶的速度了。

    啪啪啪------

    然后，那拳头全都打在他的脸上。

    周围的人见到这一幕都愣在了原地，久久没有反应过来，毕竟眼前的结果和他们想象的完全不一样。

    等到凌叶停止挥拳后，王天航的脸已经肿的看不出原来的模样了，让人看得有些忍俊不禁。

    凌叶也松开了抓着王天航的手，没有了凌叶抓着，王天航连连后退几步，一直撞在身后朋友的身上才停了下来。

    “天航，你怎么样？”王超华扶住了王天航，关切的问道。

    刚才凌叶和王天航动手的时候他们都没有帮忙，因为他们都认为王天航必胜无疑，毕竟二人的身材和就读的学院简直没得比，过去就是欺负人的……然而他们到现在才反应过来，王天航过去哪里是欺负人的？分明就是被人欺负的。

    这一刻所有人看向凌叶的表情都变了，由原来的轻佻和戏谑变成了浓浓的敬畏，没想到这个漂亮且看起来较弱的女生竟然强悍到如此程度，把一个一米八多的壮汉给轻咦打趴下了。

    “都给我上啊！愣着干嘛？！”王天航擦了一把脸上的血渍，大吼一声。

    紧接着他双手握拳，凶狠的朝着凌叶冲了过去，他被打的彻底失去了理性，而他的异能本就是狂暴，虽然没有主动触发，但是这是烙印在骨子里的本能，会不由自主的影响到他。

    此刻的他再也顾不上什么脸面了，如今他只想着把凌叶狠狠的揍一顿，让她跪在自己脚下唱征服。

    王天航冲过去后，余下的三人也全都朝着凌叶扑了过来。

    四对一！

    这件事情因自己而起，邵一楠她怎么可能眼睁睁的看着凌叶被人围殴？

    “老子和你们拼了。”他移动着庞大的身躯狠狠地向前撞过去。

    莫辛文舔了舔干涩的嘴唇，不再理会自己如今如鸡窝一般的发型，这个时候也体现出了他男子汉的一面，握紧拳头，眼神坚定的向一个大高个的家伙奔过去，而徐海东也被三人给感染了，一把摘掉了眼镜，怒吼着不甘落后的冲了上去。
------------

第三十二章 都是他的错

    在王天航冲锋的时候，凌叶率先对上了他。

    在王天航一拳打来的时候，凌叶的身体一侧，避开他的拳头和强大的身体撞击之力，然后伸手一探，精准无误的将王天航的手腕扣在手下。

    在凌叶的受力下，王天航的身体一百八十度转圈了起来，因为手臂在凌叶的手里，为了避免疼痛，王天航也只能跟着他一起旋转。

    凌叶死死地抓着王天航的手，王天航因为手被擒拿住了，哀叫连连，根本没办法反抗，这一幕看的众人惊掉了一地的眼球，因为这和他们想象的完全相反，凌叶不应该是被虐的那一方吗？

    而且凌叶的动作太快，太干净利落了，而且好帅……

    压制住王天航后，凌叶并没有完全放松，下一刻便迅速转身，避开了王天航室友王超华那从背后偷袭的一脚。

    一击偷袭未成功，王超华也没有气妥，似乎还想继续，但是凌叶可不给他机会，在他侧开身子的那一刹那，他伸手一探，一拉一带，王超华直接撞在了柱子上，砰的一声闷响，声音之大，看样子是撞得不轻。

    “邵一楠，快点解决了，我可是要回去补觉的。”凌叶看着昏迷的王超华，对着邵一楠三人说道。

    因为凌叶独自解决了两个，余下的两个战意顿时消磨了一半，被邵一楠等人打的毫无招架之力。

    “天，这小美女也太厉害了点吧？她是谁啊？华轩学院今年的新生里面竟然有了这等牛人？那不是辅助系的学院吗？”

    “嘿嘿，王天航整天带着一群人在学府天涯城欺负弱小，收保护费，这次终于踢到铁板了吧？看到他们被人收拾我怎么就那么开心呢？真想上去踹几脚，痛打落水狗！”

    “哇，姐姐大人好帅哦！好帅哦！我要给你当小迷妹！”

    不仅仅是那些男人满脸震惊的看向唐重，就连周围的女生都惊呼了起来，双眼泛着小星星，毕竟女生要是帅气起来，对于女性杀伤力也是极大的。

    “都让开，谁敢欺负我们华轩学院的学生，活的不耐烦了是吧？！”只见人群外传来了一阵喧闹声，听到这声音，凌叶一脸苦恼，要是知道这群人这么不抗揍，他也不会叫叶文雯等人来了，现在麻烦了吧……

    很快人群就让开了一条道路，十来个穿着华轩学院月白色校服，手腕上绑着学生会缎子的学生会走进了人群中，而带头的二人凌叶也认识，自然就是叶文雯和王恺。

    不过当他们看到昏迷在地上的王超华和被反擒拿的王天航都愣了一下，【】不是凌叶他们被欺负了吗？怎么好像他们是欺负人的一方？

    “什么情况？”王恺一脸懵逼的问道。

    凌叶一把丢开了王天航，王天航气急不过想冲上来，但是却被他剩下的两个舍友给拉住了，开玩笑，学生会在这里，谁还敢动手？

    听完凌叶的解释，王恺他们都相视苦笑了一声，这新生也太会闹事了些吧！既然打得过就别叫他们啊？

    “欺负人就不要叫我们了，我们也很尴尬的……”王恺挠了挠头，哭笑不得。

    “你们寻衅闹事，伤害他校学生，已经触犯了学府天涯城学生手册第三十二条，请跟我们走一趟吧！”叶文雯走到了王天航四人面前，声音淡漠的说了一声。

    不管是谁欺负谁，但是对方这么看不起自己学校，那么她自然也不能轻易放过他们。

    听到这句话，王天航差点一口老血喷出，伤害他校学生？没看到他们还生龙活虎的，我们地上还躺着一个吗？到底是谁寻衅闹事了？！

    然而也就在这时候人群中走出来了一个将近两米，如铁塔般，皮肤黝黑的男子，邵一楠也算是大块头了，但是与其相比却要差了一个档次。

    “李武一，你怎么在这？！”王恺眉头微皱，这李武一可是西帝学院中的一尊狠人，被称为暴龙的存在，而且他记得不错，貌似李武一是王天航的表哥来着的。

    “干什么？你们这是干什么？”李武一大声的喊道道，“王恺，你们学校的这些新生下手这么重，你们就不管吗？还想扣押我西帝学院的学生，你们这徇私舞弊也太过了吧？”

    “李武一，这里有监控摄像头，到底是谁挑事生非，我们一目了然，如果你信不过，我们两所学院可以再来一次交流会！”王恺等着李武一，虽然他就读辅助学院，但是并不代表会怕他。

    能够进入学生会，自然是正义感和品德极强，当然没有一点本事也是不行的。

    两个学校的交流会其实就类似于辩论会，而且他们两个学校冲突比较大，已经有过好几次‘交流’了，但是西帝学院都是一群四肢发达头脑简单的家伙，每次对方辩论一结束，学府天涯城的医院都会十分热闹，上一次交流结束到现在才不过一个星期，对方五人中四个人直接被气的进医院了，另外一个差点被气疯了……

    “哼，就算天航有错在先，但是这女人下手太重，必须也受到责罚！”李武一指着凌叶。

    “监控作证，是他自己摔的！”凌叶大声答道。

    “那我弟弟脸上都肿起来了，这难道还是自己摔的吗？”李武一暴跳如雷。

    “这可是我和他的正规切磋，1v1，我这细胳膊细腿的，要不是我运气好，早就被他拧断了。”凌叶道，“不过硬要说的话还是他破坏约定在先，要不是他让自己的小弟一起上，这个人也就不会自己撞晕了，都是他自己的错！”

    “你……你……”王天航气的发抖，这推卸责任的功夫也太强了吧！

    果然是不是一家人，不进一家门。

    “你还有理了？”李武一也被气的不轻，“就算是切磋，有必要下手这么狠吗？”

    “我们两个人身材相差这么大？你认为我还敢留手吗？而且切磋受伤不是很正常吗？”凌叶歪着头，一副无辜至极的表情，“还是说你们西帝学院的学生金贵得很，切磋不能受伤的？”

    说实话凌叶这句话具有浓浓的讽刺意味，但是配合上凌叶这天使般的容貌，就算是在生气，相信也没有人不舍得将怒火发在他身上。

    当然，这也要在不知道他是男人的基础上才行。

    “你……牙尖嘴利……”李武一指着凌叶虎躯发抖，沙包大的拳头紧握，似乎在极力克制着自己。

    “我们走着瞧！”李武一最终甩下了这句话，摔门就走，他感觉自己在留下来恐怕就要暴走，把他们都撕了。
------------

第三十三章 天愈 （祝大家五一快乐！！！）

    “把这四个人先带回学院，明天让他们老师来领回去！”叶文雯对着其余学生会的人说了一声。

    叶文雯似乎在学生会中很有权威的样子，余下的八个学生没有丝毫的怨言，连忙行动了起来，连带着躺在地上的那人一起抬了回去。

    “你才刚来就惹这样的麻烦，从外表看不出来你居然这么厉害呢！”叶文雯明媚的大眼睛盯着凌叶，眼中流露出了一些兴趣。

    凌叶讪笑了一声，“意外，意外，其实我真是一个好学生！”

    其实之前他的确是一个好学生来着的，但是这一次例外，他总不可能看着自己的舍友被欺负吧？

    “好学生？”叶文雯一脸鄙视的看着凌叶，“好学生一开学就把人给打趴了？”

    “呃……”凌叶挠了挠头，无力反驳。

    “对了，你受伤没有？”叶文雯也不打算在这个问题上深究了，而是上下打量着凌叶。

    凌叶心中满是感动，对于叶文雯的关怀，凌叶感受到了浓浓的温暖，心情也不由变得愉快了起来。

    凌叶摇了摇头，“我倒是没有，不过我的室友恐怕有点小伤……”

    “哦，那就好，校长让我照顾你，你要是第一天就受伤了，我可就惨了！”叶文雯一脸认真的说道。

    凌叶：“……”

    把我的感动还回来……

    “恩……”叶文雯微微额首，走到了邵一楠的面前，此刻邵一楠这个大块头脸上挂彩了不少，要是明天这个样子去班级，准保会被人当做大熊猫一样对待。

    叶文雯伸出洁白的素手按在了邵一楠的胸膛上，被这样一个有文学气质的大美女这样近距离的接触，邵一楠脸腾地就红了，不由扭开了头。

    “不是吧！学姐！你喜欢这种强壮类型的男人吗？”莫辛文见此，发出了一阵哀嚎，毕竟他和强壮一点都不搭边……

    叶文雯没好气的白了莫辛文一眼，接下去的一幕彻底让莫辛文闭嘴了，只见叶文雯的手掌之中突然闪烁起了朦胧的绿色光芒，这光芒很温暖，瞬间就笼罩了邵一楠的整个身体，让邵一楠不禁发出了一声极为舒畅的呻吟。

    这光芒只持续了不到五秒的时间就消失了，而叶文雯也收回了手，众人齐齐看去，只见脸上原本青一块黑一块的邵一楠，竟然恢复如初，再也看不到受伤过的痕迹。

    “天，太神奇了，我居然不疼了！”邵一楠活动了一下身子，忍不住惊呼了一声。

    “这就是天愈的力量哦，你以后也可以掌握的呦！”叶文雯朝着凌叶微微一笑。

    凌叶忙不迭的点头，“这特效不错，很酷！”

    叶文雯咯咯一笑，紧接着朝着莫辛文走去，只见莫辛文见到叶文雯朝他走来，激动的躺在了地板上，“叶学姐，我感觉全身都有点疼，我觉得你务必要帮我全身上下都检查一次！”

    凌叶嘴角一僵……

    “恩~生龙活虎的，看样子没事，明天你睡一觉就好了！”叶文雯只是看了一眼莫辛文就朝着徐海东走去。

    莫辛文：“o__o”

    “噗！”凌叶等人使劲憋着笑，不知道为什么，看到莫辛文受挫的这个样子非常有喜感。

    叶文雯将他们身上的伤势尽数治愈完成后就离开了，毕竟学生会还有很多的工作要做，特别是新生开学的这个时间。

    “凌叶，你……你简直就是我的偶像！”在回宿舍的路上，邵一楠一把冲了过来，想给凌叶一个大大的熊抱，但是到凌叶面前后就愣住了，虽然知道凌叶是男的，但是凌叶的外貌太像女人了，让他有些羞涩。

    “凌叶，你可得教教我。”莫辛文连忙喊道，“用这的武术去泡妞，简直无往不利，百发百中啊！”

    “我……我也想学！”邵一楠也不甘落后的嚷嚷着说道，“我可不能辱没了我的身材，要是我学会了凌叶你的本事，就算那群人再来个三四个，我都能把他们都撂倒了！”

    徐海东也嘿嘿地笑笑，拍了拍凌叶的肩膀，没有说话，但是他的意思也很明显了，他也想学。

    “好啊！不过我这身手可是从小练起的，你们现在开始学，等你们有孩子的时候差不多就大成了！”凌叶笑着说道。

    于是，邵一楠和莫辛文傻眼了。

    三四年，那岂不是都要毕业了，那时候还咋泡妹啊？！

    “我……我学。”徐海东推了推眼镜，腼腆的说道，同时眼睛看着凌叶，征询着他的意思。

    “好，等有空的时候，我教你。”凌叶爽快的答应。

    ……

    “啊！果然还是床上舒服多了。”一回到宿舍，凌叶毫无形象的躺在了床上，今天可真是累了一整天了，这个时候他突然想到了夜灵的身体，分外想念那种举手抬足之间就拥有毁天灭地力量的身体。

    不过现在她的寿命储备还比较充足，所以凌叶暂时没有置换回夜灵的打算。

    凌叶迷迷糊糊睡着之后很快又醒了过来，因为身上粘粘的，出了一身汗实在是太难受了，想去洗澡，但是这时候他才发现自己根本没有换洗的衣裤。

    “你们有……多余的衣服吗？”凌叶犹豫了一下问道，如今只能寻求于别人的帮助，或者说他什么都不穿睡觉。

    如果在家里还好说，但是比较这宿舍还有三个人，他还放不开。

    “诶，我们宿舍昨天都拿去洗衣店洗了，还没有拿回来！”徐海东的声音传来。

    “我这里还有一件t恤，不过对你可能有点大！”邵一楠拿了一件白色的超大号上衣，凌叶看了一下，发现光是这一件上衣就能拖到自己的大腿了。

    “没事，一件够了，谢啦！”凌叶接过了上衣，穿这玩意儿裤子都省了，至于自己的衣物，晚上洗一洗，明天早上不出意外应该会干。

    听着浴室内的哗啦啦冲水声，533宿舍的三人都聚集了起来，开始了一场非常严肃的秘密会议，而会议的内容就是凌叶的性别到底是男是女。
------------

第三十四章 出浴美景 （第二更）

    徐海东推了推眼镜，“我认为凌叶应该是男人，因为我们刚看到凌叶的时候，凌叶可是对我们坦诚相对的，相信没有一个女人会如此无动于衷！”

    莫辛文严肃道，“妄下结论还太早了一些，我觉得凌叶绝对是女人，我纵横花丛十八年，男人女人我可是分得很清楚的，外面那些女装大佬啥的，我一眼就能看出来，最重要的是凌叶现在是素颜，不化妆打死我都不相信还有男人会漂亮成这样，我想肯定是因为出于某种目的，才硬说自己是男的！”

    “也许有的人长得就是这样呢？你可不能一棍子打死！”徐海东连忙反驳道。

    莫辛文呵呵一笑，“这的确是有可能，但是你扪心自问一下，你心中真的认为凌叶是男人？”

    “……”徐海东沉默了。

    “诶，这么麻烦干嘛！现在凌叶不是在洗澡吗？进去看一看不是就知道了吗？”邵一楠一脸无语道。

    但是下一刻邵一楠就遭受到了二人的鄙视目光。

    “直接知道结果了，岂不是很没乐趣，你不觉得这样与不知道性别的大美人相处很刺激吗？”莫辛文一副恨铁不成钢的表情。

    徐海东推了推眼镜，“虽然我不赞同他的理由，但是有一点是相同的，我也不赞成现在就去揭开谜底，自己亲手靠智慧以及各种线索解开谜底才是最美妙的。”

    “呃……你们闹吧！我睡了！”邵一楠打了个哈欠，对于这两个臭味相同的家伙已经没话讲了。

    “去去去，没点风情雅致的家伙！”莫辛文嫌弃的朝他挥了挥手。

    “呼！冲了个澡，果然神清气爽多了！”就在此时浴室的房门突然打开，打断了三人的秘密会议。

    三人转过头看去，就看到了令人鼻血喷涨的一幕。

    此刻苏艾身上只穿着邵一楠的那一件白色t恤，因为身体还未完全擦干，身上的t恤紧紧地贴着凌叶身子，金色的长发也还未吹干，湿漉漉的，这样一幅大半更加刺激着男人的荷尔蒙。

    因为邵一楠的t恤还未到膝盖，露出了吹弹可破，欺霜赛雪的一截小腿，足以让世上所有男人为之狂。

    见到这一幕三人感觉鼻子似乎有液体流出，就连徐海东也在这刻起，推翻了凌叶是男人的猜想。

    尼玛，能让三个人，其实还有一个是情场老手的莫辛文都流鼻血的人，会是一个男人？

    “你们怎么流血了？”凌叶擦着长发，看到三人都流了鼻血，还以为身体中留下了什么隐患，一脸的担忧小跑了过去。

    “没……没事！”凌叶身上有着一股沐浴露的味道，三人捂着鼻子，连忙转过了身子，心中暗骂妖孽。

    “真没事？！”凌叶依然还有有些担忧，毕竟这可是集体性的流鼻血，怎么看都不正常。

    当然凌叶并没有想到他们是看到了自己现在的样子才流血的，毕竟现在的他可是男人啊！很难想象会有男人用这样的眼光看自己。

    “真的没事，真的没事！”三人异口同声的喊了一声，同时三人对视了一眼，不由相视苦笑，看样子接下去的宿舍生活会很丰富……

    学府天涯城的宿舍楼是不会熄灯的，但是今天大家都挺累的，也都没有什么活动，都纷纷提早熄灯，一沾枕头就直接睡着了。

    凌叶听着邵一楠等人的呼噜声，这种与别人谁在同一间宿舍内的场景还真是久违了呢！

    凌叶透过窗外看着这满天繁星，嘴角不由露出了一丝笑意，大学的生活真是久违了啊！而且这一次感觉会分外的美妙呢！

    ……

    第二天因为是开学的第一天，四人都没有睡懒觉，即时的起床，而莫辛文更是一大早洗了个澡，吹头发、刮胡子、朝脸上涂抹各种化妆品，再换上自己那干净帅气的燕尾服后，又从自己的桌子上里摸出一瓶写这一串英文的香水扑扑的往自己的身上喷。

    “你一个大老爷们喷什么？”凌叶睡眼朦胧的趴在床上问道。

    说实话他还是第一次见到男生一起床就化妆的，在以前的宿舍里，哪里有这样的事情发生？

    莫辛文一脸严肃道，“女孩子都喜欢干净清爽，并且身上带有香味的男人，这可是常识。”

    “可是没必要这样麻烦吧？”徐海东推了推眼镜说道。

    “非常有必要的。”莫辛文用过来人的口吻教育徐海东，“你想啊，如果你是女人，你喜欢臭臭的男人还是香的男人？”

    凌叶听闻利索的从床上爬起来，穿上了自己的衣服，对着莫辛文说道：“一会儿你的香水借我用一用！”

    于是香喷喷的凌叶带着香喷喷的三人来到教学楼时，发现每个教室里都已经有不少人了。

    因为三人都是不同的教室，所以一个接一个的十分有顺序的步入了自己的教室之中，而凌叶则是最后一个。

    不知道是身上的香气太过强大，还是自己样貌的原因，他的到来顿时吸引了四班内不少人的注意。

    “快看快看，这就是昨天晚上打趴了王天航的姐姐大人，帅哭了……”

    “好漂亮，哈哈，我能来四班真是太好了！”

    “看起来不怎么样嘛！不像是很能打的样子……”

    凌叶环视了一眼四周，找了个靠窗且没有人坐的位置坐下，因为在动漫中主角的位置都是靠窗的，所以他也很想试试。

    差不多等了十来分钟，所有人都已经到齐了，四班的人并不多，只有二十六名，其中男生二十名，女生六名，还真是僧多肉少啊！

    恩？

    突然凌叶看到班级里的男学生们神情有些不对劲，即使是之前表现的极为活跃的男同学们都双眼呆然，一脸陶醉的看着前方。

    反观那些女生都一脸鄙夷的看着这些男生。

    凌叶：“？？？”

    这是什么情况？男生们都中邪了？那为啥他没事？

    “同学们早上好，欢迎你们成为了我们四班的一份子，我是你们的班主任，我叫月露！相信应该有不少人听说过我的名字，我在六年前担任学府天涯城十圣第九席！”一个成熟中带着几分明媚的声音传了过来。

    抬头寻声望去，凌叶恍然大悟，他们哪里是中邪了？分明就是魂给美女尤物老师勾走了。

    因为这位月露老师虽然穿着的是再正统不过的黑色职业套裙，但是胸前的傲然呼之欲出，纯情的小男生的确很难抵挡这样的诱惑。

    不过好在凌叶最近的审美观得到了极大的提升，毕竟自己还有个绝美小萝莉的身体，外加现在这一具身体，抗性已经是比较高的了，除了见到月露的第一眼惊艳了一下外，很快就恢复了正常。
------------

第三十五章 班干部

    “十圣是什么？”凌叶探过脑袋，对着坐在自己身后的那位男同学好奇的问道。

    似是因为凌叶这个‘大美人’主动和他交流，这个男同学顿时受宠若惊，连忙解释道，“十圣是学府天涯城的一个特殊组织，这个特殊组织涉及五大学院，分别由学院最强的十名学生组成，乃是我们这些学生的顶点与巅峰。”

    “那这十圣有什么特殊待遇吗？”凌叶挑了挑眉，他现在对这十圣很有兴趣，因为听着就感觉很不得了的样子。

    “待遇很多，据说可以每月都加上很多学分，再加上各大势力都会极力拉拢，甚至还可以有资格在学府天涯城内担任教师啥的……也就是说只要成为了十圣，可以说前途不可限量。”坐在凌叶身后的男同学激动的解释道。

    月露笑道，“我已经看过了你们的大致资料对你们也有一些了解，所以我现在要选举出三个职位：班长、副班长、生活委员三人！而这三人由我自己选举而出，不需要你们的投票，由我全权负责选择！”

    “为什么啊？！不应该民意一点吗？”

    “对啊！这样有失公平！”

    顿时班级里沸腾了，然而沸腾了没多久，吵闹的声音顿时便戛然而止，因为一股无形的压力笼罩在了他们每个人的身上，在这一股压力之下，每个人的心都不由变得惶恐起来，不敢再多言语，就好似下属遇到了上司一般，有着一种敬畏感。

    凌叶眸子中闪烁着一丝思索，这股压力毫无疑问是月露所施展出的，不过这力量和神力无法相比，就类似于原始精简版的神力，即使大不相同，但是还是有一点相似的地方。

    见到众人都安静了下来，月露很是满意，但是当他看到凌叶竟然无动于衷时，都不由露出了一丝诧异。

    “大家对我的霸权还有意见吗？”月露淡漠的说了一声，极为的霸气。

    现场的气氛有片刻的沉默，不知道是谁带头，然后教室里爆发出雷鸣般的掌声。

    霸道，酷的让人想哭。

    “好，接下去我报到名字的人都给我站到讲台上来一次自我介绍，生活委员陈静静！”月露说了一声，班级内本就不多的女生中站出来了一个体态有些富态的女生，这大概是班级里最重的一名女生了。

    她的容貌普普通通，但是给人一种很和善亲切的感觉，说实话她这样让人能感到亲切的人来做生活委员的确很合适。

    陈静静显然也没有想到自己居然会成为生活委员，不由有些羞怯，但是月露身上的气势实在是太强了，只能走上了讲台自我解释道，“我……我叫陈静静，小……小女子不才，请大家……请大家多多关照！”

    陈静静说完飞也似的逃回了作为，脸色一片通红，看样子这是一个极为内向的女生。

    “哈哈哈！这是什么自我介绍，小女子不才？你要嫁人了吗？”

    “老师，我反对她做生活委员，太丢人了！”

    “对对，就三个职位，我觉得应该给更适合的人！”

    月露淡淡的道：“不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有决定班级里任何事情的权力，刚刚说话的人，全都给我出去，绕着操场跑十五圈，给你们半个小时的时间，半个小时内还没有跑完的话，开除没商量！！！”

    一边说着，突然一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的力量波动压迫的班级中每一位学生都有种无法喘息的感觉。

    经过了月露这一次的霸道之后，众人顿时唯唯诺诺不敢出声，听她这么一说，刚才还反驳的人动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了操场上。

    因为要是月露把他们开除了，他们就要看还有没有人愿意收留他们，如果没有，那他们就真的没有机会，只有离开学府天涯城这一条路可以走了。

    “班长：潘昊南！”月露的声音再次落下，这时候站出来的是一名男生。

    这潘浩南可不像是陈静静那么内向，挺拔的脊背、俊朗的面孔，身体虽然消瘦，但是看起来很有力道，再加上那举手投足间的硬汉气质，引起班级里的女生一次又一次的尖叫。

    凌叶看着潘浩南的背影，觉得这并不是一个普通人，他身上有着武者、不，应该是修炼这

    “潘浩南！我对我能够担任班长也在我的预料之中，但是非常感谢月露老师对我的认可，我曾经少年特种兵中的一员，虽然觉醒的是辅助系的异能，但是我相信我也能做好班长的职务，而我也不会容忍别人欺负我们班，但是也不会容忍我们班持枪凌弱。”

    潘浩南的演讲十分有自信，每一个人都能深刻的体会到。

    “副班长：凌叶！”潘浩南自我介绍完了之后，月露看向了凌叶。

    嘎……

    虽然知道自己成功的可能性很大，但是真的上任了，还真是有些不习惯，不过既来之则安之，貌似当个干部也不错，不过没有当上副班长还是蛮可惜的。

    见到是凌叶，班级中的男生们都轻佻的吹起了口哨，一脸炙热的盯着他，看得他很难受。

    “恩，我想大家可能有点误会，凌叶其实是一个男人哦！”月露手中拿着凌叶的资料，看着性别那一栏深深地感慨了一声，“只不过长得这么漂亮的男生，就算是身为女人的我都有些嫉妒了呢！”

    “真的假的，老师你不要欺骗我们的感情啊？！”

    “天哪！我们班本来女生就没多少，为什么要这么残忍……”

    “凌叶，你看着我这真挚的双眼，告诉我你在开玩笑对不对！”

    凌叶苦笑着，就知道会有这样的事情发生。

    “潘浩南，其实这班长的原本是留给凌叶的，要不是凌叶在昨晚把人给干趴了，今天你们二人的位置将会调换一下。”月露盯着在座位上一脸淡漠的潘浩南。

    只见潘浩南听到这句话脸色顿时变得难看了起来，“为什么？”

    “他比你更优秀而已！”月露嘴角微微一翘。

    凌叶心中一突，这老师坑人的吧！自己什么都没有干，就为自己树立一个敌人，有毛病吧？！
------------

第三十六章 壮观的罚跑

    “我不服！”潘浩南站了起来，战意灼灼的盯着凌叶。

    说实话从小到大他一直都是第一，这也造就了他自信的性格，如今班主任却说自己比不上这个凌叶，这对他而言绝对是巨大的侮辱与不信任。

    “不服？凌叶你怎么看？”月露笑眯眯的看向了凌叶，一副询问他的表情。

    “各有所长，各有所短！！”凌叶大大方方的说了一声。

    “作为我的班干部，就必须对我绝对服从，潘浩南我希望这是第一次也是最后一次，作为惩罚你下去和他们一起跑！”月露盯着潘浩南道。

    “是！”潘浩南不愧是受过正统军队训练的人，即使有着一腔怒气，也依然服从着长官的命令。

    一旁的凌叶有些幸灾乐祸，但是在潘浩南走了之后，月露斜睨了一眼凌叶，“你也是，既然是校长重点照顾的对象，起码霸气一点，你也给我下去跑十五圈！”

    凌叶：“……”

    凌叶哭笑不得，这算什么奇葩理由吗？

    当他来到操场的时候，发现在这里奔跑的不仅仅只有他们班的这些人，还有这起码有好几十号人，好在跑道倒是比起外界要宽敞了三四倍，所以即使是这么多人，也并没有显得拥挤。

    按照这里的跑道长度，十五圈说实话这是一个令人绝望的长度。

    这里的人大都非富即贵，而且都是辅助系的，体力方面就惨不忍睹了，不过对凌叶来说，十五圈在半个小时内跑完，还是可以办到的，毕竟这身体以前每天都在锻炼的，现在再融合了天使基因，这点劳累自然不在话下。

    “凌叶你怎么也来了！”就在凌叶准备开跑时，几道熟悉的声音传来，凌叶转头看去，惊讶的看到莫辛文三人小跑着朝着他们跑来。

    “你们……”凌叶惊讶不已，显然没想到在这罚跑大军中，自己的三个室友都在这里。

    “被罚了呗，我原来一直以为只有我们，但是看到这么多班后，心就顿时平衡多了！”莫辛文耸了耸肩，他此刻已经跑了两圈了，平时他就没有怎么运动，这两圈跑下来，气喘的有些急促。

    凌叶看向了徐海东和邵一楠二人，只见二人也只是无言的笑了笑，看样子老师给的下马威都是一模一样的，而他们不幸中枪。

    “对了，你们跑几圈？”凌叶继续问道。

    “十圈！”

    “八圈！”

    “七圈！”

    三人异口同声的说道。

    凌叶：“！！！”

    为什么他的这么多，竟然还是徐海东他们班级的两倍之多，这是什么差别待遇……

    这一天，这个名为凌叶的少年，感受到了世间的浓浓恶意。

    三人看到凌叶脸色色彩纷呈，好奇的问道，“你呢？”

    “十五圈！”凌叶一脸苦涩的说了一声，紧接着三人一脸怜悯的盯着凌叶，相视无言。

    邵一楠刚开始还逞英雄，倚仗自己身高马大的优势，还想拼命的跑在凌叶的前面。

    但是他之前就已经跑了三圈，所以在跑了两圈之后，他就彻底偃旗息鼓，断绝了跑在凌叶面前的想法了，

    与凌叶一起的第二圈跑完之后，他的状态已经和徐海东、莫辛文没什么区别了。

    跑第七圈的时候，邵一楠就已经双眼发白摇摇欲坠了。

    凌叶看了一眼其余人，发现除了极少数能够轻松的跑着外，大部分人都已经摇摇欲坠，甚至很多人都已经开始走路了，然而他们一想到时间可能会不够，只能咬着牙龟缩的小跑前进。

    “凌……凌叶你是怪物吗？！”邵一楠双眼昏花的盯着一直保持着匀速前进的凌叶，气喘吁吁的问道。

    因为凌叶现在大气都不喘，打架还厉害，而且还是双异能的神眷者，用怪物来形容他，十分的贴切。

    “不要说话。“凌叶大声喊道，“保持呼吸稳定，匀速前进。”

    凌叶说话很是流利，听了他的指示，三人都有意识的去照做。

    然而凌叶转过头看了一眼身后稀稀落落的队伍，其中不少自己班级的人都已经快要晕倒了，见到这一幕凌叶沉思了起来，虽然他们萍水相逢，但是如果真的因为这样一点小事就开除了，也太可怜了。

    于是他停在跑道的中间，大声喊道：“大家停一停，都停一停。”

    莫辛文、徐海东和邵一楠率先停在他的身边，听到凌叶这句话之后，四班的一些学生也都停了下来，想看看这个新上任的副班长搞什么名堂。

    在人群中的潘浩南见到这一幕也好奇的停了下来，他想要看看这个在老师眼中评价比他还好的男人到底强在哪里。

    其中不少人大口喘气只想一屁股坐倒在草地上再也不要起来……

    “不许坐。“凌叶大声喊道，“谁都不许坐。”

    听了他的话，这些正要坐下去的男生都努力的挺直了小腿。

    “坐下去就起不来了，“凌叶继续说道。“我来做领头，如果你们愿意就跟在我身后一起跑完这十五圈的话，就听着我的口号前进！”

    凌叶站在队伍的最后面，模仿着教官的语气大声喊道：“现在，听我的口令……预备：跑！”

    邵一楠作为排头，率先跑去。

    他虽然累，但是他有着强大的块头，毕竟昨天晚上凌叶帮他找回了场子，无论如何即时自己再累，也要做这一次火车头。

    徐海东的体质是最弱的，恐怕他的体质能够在操场上罚跑的人中都算得上末尾的了，但是前面有邵一楠在带路，后面还有其余四班的人在催促，只能机械意识下只能拼命的向前跑。

    邵一楠的体质表现中等，可他虽然看上去很轻佻，嬉皮笑脸的，但是就连徐海东都没有放弃，所以无论如何他也不想被人比下去……

    凌叶跟在队伍的最后方，大声的喊着口号：“一二三四、二二三四、三二三四、四二三四---------”

    七圈……

    九圈……

    十圈……

    十三圈……

    十五圈……

    一路上本来只有十多人的队伍顿时壮大，几乎九成的学生都加入了这一队伍之中，有时候有队伍在一起，人们坚持的时间会变得更多，也能更加接近于自己的极限。

    期间其他学年的不少人都已经下课了，对于操场上罚跑的这一幕也见怪不怪的，都抱着看热闹的心态站在跑道外说说笑笑的。

    而对于凌叶带领的这一支小小的队伍，他们也并没有在意，但是当这支队伍越来越庞大，且异常坚韧的跑完第九圈、第十一圈后，他们开始震惊了……
------------

第三十七章 升职了

    “哇，这些人可比我们这一届当初要厉害啊！当时我们没有跑完的人可是有一半多呢，现在这一届的新生也就不到十个跑不完吧……”

    “就是，不过最后面报口号的女孩好漂亮，好帅气啊！”

    “是啊！跑这么多圈还能喊口号，真了不起！”

    “有谁认识那女孩的吗？我发现我恋爱了……”

    期间其他班级的人都已经跑好了自己的圈数，渐渐地都纷纷离开的队伍，但在临走之前大部分都对凌叶露出了友好的笑容，或者气喘吁吁的和凌叶打着招呼，而凌叶也对其微笑着点头示意。

    而站在赛道圈旁边一棵树木的后面，月露安静的看着那个带着诸多学生跑完了路程的漂亮男生。

    “潘浩南，这次你可看出了你和他的差距了？！“月露的俏脸上露出笑容，就这么盯着自己身旁陷入沉思的潘浩南。

    潘浩南被月露这句话从沉思之中拉了回来，有些颓废道，“恩，我只是自己跑完了路程，而他却带着整个班级跑完了，如果没有他，相信我们班级里一半的同学都坚持不下来，他起到了很好的领导作用，领导能力这一点我远远不及他！”

    “三人行，必有我师！”月露露出了欣慰的笑容，“能够肯定他人的长处和认识到自己的短处，果然和我调查的一样，你是一个可塑之才，而这也是我看中你的一点！”

    “月老师，我要辞去班长这个职务，并且我举荐凌叶成为新的班长！”潘浩南挺直了身子，一脸坚定的盯着月露。

    月露有些惊诧，要知道这班干部不仅仅是一项荣誉，还拥有莫大的福利，别人为了这个位置挣破了脑袋，她在学府天涯城这么多年，还是第一次见到有人主动辞职的，这一届的孩子还真的有趣呢！

    “你知道班长在学府天涯城的意义吗？”月露明媚的大眼睛盯着潘浩南。

    “我知道，虽然很不甘心，但是班长这个职位，凌叶的确要比我合适，欲在其位，必承其重！”潘浩南面无表情的说道，这一副面瘫的表情无法让人窥测道他心中的真正想法。

    月露重重的拍了拍潘浩南的肩膀，没有说什么，而是朝着操场走去，潘浩南紧随其后。

    “干什么？都干什么？“月露对着众多躺在草坪上，如一条条咸鱼般的学生厉喝道，“你们以为跑完十五圈就完事了？这只是对你们的惩罚，立即回教室，正常上课！”

    “是~”四班的同学们都有气无力的答应一声，现在他们都可不敢反驳月露，这老师看着养眼，但是惩罚起学生来简直就是魔鬼，他们都纷纷站起来，往班级的教室缓慢走去。

    “我的腿都感觉不是我的了。“路上有学生惨叫着。

    “什么？你还有腿？我都差点以为我没腿了！”

    “我感觉今天中饭我吃不下了，就算是山珍海味放在我面前，我都会吃吐……”

    凌叶心中会心一笑，等到明天他们起床的时候，可就难熬了，起码浑身疼痛是在所难免的了。

    回到了班级内，所有人都懒散的趴倒在了桌子上，要是再给他们一个枕头，准保下一刻便能呼呼大睡，因为实在是太累了。

    “都给我挺直了，现在这样算个什么样？”月露一回到教室，看着全部趴在桌子上的学生们，不由皱了皱眉。

    月露的恐怖已经深深地烙印在了众人的心里，虽然身体在抗议，但是他们依然还是挺直了身子，唯恐月露抓到把柄，让他们再去跑个十圈。

    “刚刚潘浩然和我商量了一下，他自愿交出自己班长的位置，相信经过了刚才那一件事情之后，大家也想必都认可了凌叶的组织能力，所以我决定凌叶升职为班长，潘浩南降职为副班长！”月露的话刚一落下，顿时教室内就想起了轰烈的掌声。

    显然之前凌叶的那一番举动已经彻底折服了他们，在他们眼中跑十五圈还要组织同学和报口号，绝对是十分艰辛与辛苦的，而且凌叶是为班级着想的人，有这样的班长也是人生的一大幸事。

    最重要的是凌叶看着养眼啊！虽然是男的，但是也并不妨碍他们对美的欣赏。

    凌叶也有些不可置信，看向了潘浩南，只见潘浩南对他一脸面瘫的表情对他额首后，便转过看向了月露。

    见此凌叶哭笑不得，自己只是稍微有些善心泛滥了一下而已，竟然不知不觉给自己这样大的惊喜，不仅仅消除了潘浩南对自己的敌意，还笼络了班级的人心。

    只不过成为了班长，凌叶还是有些头疼的，毕竟班长总是会有一堆的事情，要知道他可是冥王，不仅要学习冥王的技能以及管理冥界，还需要开冥愿客栈，最重要的是他还要重新体验闲适美好的大学生活，可不想在忙碌中度过。

    然而他可不敢辞职，虽然他只和月露相处了不到一个小时的时间，但是以她的德性，要是自己拒绝了，准保又要给自己什么乱七八糟的惩罚，无奈之下只能接受。

    如果让其他人知道了凌叶对这班长的职位如此嫌弃，肯定恨不得把他从楼上丢下去。

    “我来安排座位，报到名字的同学都到自己的位置上去……”

    随着月露的分配，凌叶竟然和潘浩南是同桌，这还用说吗？绝对是故意的。

    “那请刚上任的班长和副班长把这些表格传下去，大家要如实填写，因为要帮大家制作校服！”月露说着将手中的表格交给了凌叶和潘浩南。

    很多人此刻已经累得连笔都已经拿不好了。

    “五分钟内写好，没写好的继续下去跑十五圈！”月露见到众人一副懒散的样子，双手抱胸冷哼了一声。

    众人被吓得一个哆嗦，这一次的十五圈跑下来都已经蜕了层皮，现在别说十五圈了，就算是两圈都已经完不成了，想到此，众人连忙奋笔疾书，不到两分钟的时间大部分人都已经提交了。
------------

第三十八章 异能课程 （今日有两更）

    潘浩南写的很快，抬起头刚想上去交表格时，刚好看到凌叶有些苦恼，头发垂落下来，睫毛上有着一圈容貌，没扑闪一下，都像在男生心中抖落着什么。

    的确凌叶现在很苦恼，毕竟这具身体的很多数据自己都已经不清楚了，身高好好说，但是体重还有其他一些数据自己还真没测量过，顿时凌叶有些捉急，要是乱写上去，那校服岂不是很不合适？

    不过也只能猜测一下，虽然会有一些误差，但是也应该没有什么问题。

    “潘浩南，你为什么愿意给我班……”凌叶转过头问道，但是刚转头就看到潘浩南怔怔的盯着自己发神。

    感受到凌叶疑惑的视线，潘浩南顿时转过了头，暗骂了一声妖孽，在刚才那一瞬间，自己竟然对一个男人心动了，莫非自己在部队里待久了，看到一个像女人的男人都有些想入非非了？

    “你比我合适而已！”潘浩南说着，就站起来去交表格了，凌叶见此也站了起来，毕竟五分钟时间可不多，要是差个一两秒，都没地方哭去。

    “很好，接下来我就教你们异能的使用方法，班长先上来做一个示范！”月露收起了表格，盯着凌叶缓缓说道。

    听到月露的这句话顿时所有人都精神抖擞了起来，原本身上的疲劳一扫而空，毕竟使用异能可是他们来这里的最终目的，而且这么酷的力量，对于这些少男少女来说，吸引力就由此可见了。

    原以为月露会展现如玄幻小说中那种天地异象，然而她只是用食指点着凌叶的额头，紧接着月露身上似乎有一层无形的力量在涌动着，一股气开始顺着她的指尖涌入了凌叶的体内。

    说起来这一番感觉很神奇，因为这股气流在自己的四肢百骸之中如同鱼儿一般流淌，使得自己的身体变得十分的舒爽，让人忍不住想要呻~~~吟，而苏艾也渐渐地发现自己体内的某一种能力被这一股气息所引导了出来。

    嗡！

    在凌叶不可置信的目光下，自己的身体竟然被一团温暖的绿色光芒所笼罩，这一股气息完全和叶文雯之前释放出的天愈异能完全一模一样，只不过这股气息要比叶文雯弱很多罢了。

    不过饶是如此，见到这一幕，凌叶满心的激动，自己居然也会传说中的异能了，要知道这种情况只有在小数中和影视中才能出现的。

    而凌叶在这一刻也显然忘记了自己冥王的身份，要是死神在这里，肯定会忍不住吐槽，身为冥王，竟然会因为一个弱小的异能特效而激动成这样，要是掌握了冥王的技能，那还不得激动的心脏停止？

    “这是天愈异能力量的运行方式，而体内的运行的那一股气，被我们称之为魔力，而刚才的运行轨迹，则是使用体内异能的开关，这是最基础的。”月露开始说道。

    “可是老师，你刚才的运行方式我没有记清楚……”凌叶有些不好意思。

    对此月露倒是很满意，“有问题就问，这个性格我很喜欢，你不用担心，能一次就全部记清楚了，在历史上也就那么几个，要彻底学会可得需要一段很长的时间，现在你的目标则是将运行的轨迹努力记住就可以了！”

    月露说着看向了班级内的其余人道，“每一种的异能运行方式都大不相同，也会因为各种人的体质原因，运行轨迹会有一些改变，不过你们既然是我的学生，你们也可以自己摸索，也可以来询问我，我会知无不答，希望能在这两个月内你们都掌握自己异能的运行轨迹！否则会有惩罚哦！”

    月露说道最后邪邪一笑，见到这表情，四班的学生们都不由打了个寒颤。

    “老师，我听说神眷者也有修炼的等级，那这个等级要如何提升呢？”凌叶好奇的问道。

    月露颔首，“这个问题问得好，晋升需要看个人的潜力和机缘，首先就是冥想，从空气或者魔晶中吸收魔力，并在体内不断的积累，到达某一个极限时，身体的基因便会发生质的变化，也就是升级，不禁可以延年益寿，还可以提升异能的威力，不过并不是只要到达极限就能突破，还有一些机缘才行，很多人都一直在一阶停留，很多人一直到死去，也都没有突破，所以这就要看你们的潜力评测了，潜力评测越高，突破的概率也就越大！！”

    “老师，那是不是c级潜力的神眷者就没有可能突破一阶了？”有同学不无担忧的问道。

    月露摇了摇头，“并不是这样的，在我认识的很多人中，c级潜力的神眷者有很多超越了b级神眷者的例子，所以潜力低的同学们也不用妄自菲薄，只要努力拼搏，未来都有无限的可能，甚至还能够超越a级的神眷者。”

    “那老师，那我们该怎么储存魔力？”潘浩南问道。

    月露拿出了一枚紫色的菱形宝石，解释道，“这玩意儿叫魔晶，里面拥有着大量的精纯魔力，接下去我会教给大家吸收魔晶内魔力的方法……”

    “那老师，我们只有这样一个渠道才能吸收魔力吗？”凌叶问道。

    “还有不少的方法，其实空气中也有一些魔力，只不过大都很稀薄，远远不如魔晶来的效率高！”月露说着环视了一下四周，“接下去我会给你们每人发一块下品魔晶，着下品魔晶虽然是最差的魔晶，但是供你们这些菜鸟学习使用倒也足够了！不过我可事先说好了，每月只有一块魔晶免费给你们，其余需要用学分来交换，所以大家要珍惜哦！”

    听到这句话众人一阵哗然，不过碍于月露的威严，并没有多说什么，而他们也并不知道魔晶的意义，以为一枚已经足够了，而且不是每个月都会下发一块吗？

    接下去和高中初中的课程安排差不多，只不过上上课的内容却大相径庭，因为在这里教的是异能的课程，并不是文化课。

    所有人都全神贯注的听着，就算是再不爱学习的人，也都纷纷竖起了耳朵，做起了笔记，俨然一副三好学生的样子，唯恐自己错过了什么重要的事情。

    凌叶也好久没有这么认真的上过课了，给他一种仿佛回到了高中日夜苦读多的时光，虽然辛苦，但是还真是有点怀念呢！
------------

第三十九章 漠德哈勒（第二更）

    一天的课程学习完毕之后，所有的学生都迫不及待的拿着魔晶回宿舍去冥想了，勤劳的甚至不需要老师的催促，都自觉地过分。

    而凌叶一回到宿舍就看到了徐海东三人也都早早的手里拿着魔晶开始在冥想了，毕竟新鲜感刚来，即时好玩的学生也都开始认真的冥想。

    “凌叶，你回来了？”听到有人开门进来，莫辛文睁开了眼睛，看着凌叶笑道。

    “恩，你们都这么认真？”凌叶笑道。

    莫辛文摸了摸脑袋，“不认真不行啊！毕竟是神眷者学院，要是连冥想都不会，岂不是很没面子？”

    凌叶抛了抛手中的魔晶，好奇的问道，“你们进度如何了？”

    莫辛文摩挲着下巴，“恩，找到了一些规律，感觉再给我两天时间就可以成功了！”

    “你弱爆了，我现在都已经学会了！”坐在床上的徐海东睁开了一只眼睛，黑框眼镜后面那是学霸的蔑视。

    “这么厉害？！”凌叶惊讶道。

    毕竟这冥想可是很难的，不过凌叶发现这和神力的使用方法差不多，之前死神灌输给了自己不少的知识，如今他也已经掌握了两种异能的运行轨迹，甚至最近他在挑战同时运行两种异能的运行方式了。

    当然他可是很低调的，毕竟他暂时不想这么崭露锋芒。

    “嘿嘿……”徐海东被凌叶这么一夸，顿时有些不好意思了。

    “诶，我还没头绪呢！这玩意儿烦死了，不行我要下去跑两圈清醒一下头脑！”突然邵一楠蹦了起来，一溜烟的抛下了楼去。

    毕竟看他块头就知道他不是干这种细致活的人，更不用说是要小心翼翼，不能有丝毫差池的冥想，想想都有些为难他了。

    “对了，凌叶听说你当上班长了，你可要请客啊！”徐海东突然想到了什么。

    凌叶笑道，“好啊！不过我可没有多少钱，只能请你们吃食堂……”

    “食堂就算了吧！我刚刚认识了一个妹子，她们寝室也有意向和我们做联谊寝室，待会晚饭一起出去吃吧！”莫辛文突然说了一声。

    “诶，晚上我要去装备部报道，今天是第一天，旷了不太好，虽然很可惜，但就你们三去吧！”凌叶想了想开口说道。

    虽然他也很想和各位小姐姐们共进晚餐，但是今天还真不是时候，这让他大为惋惜，毕竟以莫辛文的眼光，对方的姿色肯定差不到哪里去。

    “恩？装备部？这神眷者学校就是不一样，竟然还有这种部门，真高级！”徐海东眼睛一亮。

    莫辛文惊叫了一声，“装备部，太好了！以后谁要是抢我女人，凌叶你就帮我带几把帅气的剑来，我丫的分分钟砍死他们！”

    凌叶：“……”

    当天夜里，宿舍的舍友们都欢天喜地的去参加了联谊宿舍，而凌叶一脸委屈的早早地按照地图上的提示前往了学校的装备部，这装备部在学校的地下室内，类似于一个防空洞，只不过比起防空洞可是要豪华多了，灯火通明，从一个个房间之中传来了打铁一般的敲打声。

    装备部的装修很有科幻感，只能在m国大片中才能看到这样的科技屋，不过这装备部的空气中弥漫着一股怪怪的气味。

    凌叶找了一下倪帆院长给自己的房间号，大约走了五六分钟，凌叶才找到了相应的房间，房门没有锁，但是凌叶还是礼貌敲了敲门，毕竟初次见面，第一印象一定要好。

    “进来！”

    房间里面传出了一道闷闷的声音，凌叶进去的时候，就看到了一名五十多岁，头发和胡子大部分花白的外国白人，此刻他手中拿着一柄特质的八卦锤，显然之前正忙着工作。

    见到他进来，这位外国大叔立刻停下了手中的活，看向了凌叶。

    “请问是漠德哈勒大师吗？我是校长派来给您当助手的凌叶！”凌叶彬彬有礼的说道。

    “恩？你就是凌叶？你吃得了苦吗？”漠德哈勒上下打量着凌叶，眉头紧皱。

    他的确是答应倪帆了，但是也完全是因为倪帆说凌叶是男的，所以他想凌叶应该会有点力气，但是却没想到凌叶竟然像这样细皮嫩肉的。

    要知道天锻异能的神眷者，未来就是做锻造师的人选，而锻造师的体力是最基础的。

    漠德哈勒挽起的袖子，凌叶可以清楚看到他手臂上肌肉暴突，显然是经常锻炼的，这些肌肉看着他有些汗颜，就算是他这样的小年轻，恐怕也没有几个人能有这样的肌肉。

    “臭小子，我的确答应了倪帆院长收下你，但是你如果干不满一天，以后就别来浪费我的时间！”漠德哈勒脾气有些粗暴地向凌叶喝道。

    “汪！汪！”漠德哈勒身边的二哈也冲凌叶很不友好地吠叫着。

    “放心吧！我会好好做下去的。”凌叶认真的回答道。

    不愧是首席锻造师，这脾气还真有点大。

    “好吧，我倒要看看你能坚持到什么时候！”漠德哈勒把凌叶领去了隔壁的一间库房，这里堆满了各种废旧且破烂的装备，这些装备各种恶样，刀剑枪戈盾应有尽有，甚至还能看到现代比较科幻的枪械。

    “这些都是废弃了的噬魔武器，所谓的噬魔武器就是我们这些神眷者专用的武器，而你的任务就是将这些废弃的噬魔武器中，把还可以用得上的材料都给切割出来，因为这些都是破烂货了，所以用这把特质的匕首就能够轻易将其切割下来！”漠德哈勒指着房间中的一大堆废铜烂铁说道。

    “漠德哈勒老师，能问一下如何才能被评定为有用的材料？”凌叶问道。

    “你学会冥想没有？”漠德哈勒撇了一眼凌叶。

    凌叶斟酌了一下，额首道，“会一些，但是不是很熟练！”

    “那就行，这些噬魔武器虽然都已经废弃了，但是还是能够吸收一些魔力的，你将魔力覆盖在这些噬魔武器上，只要有反应的部位都是可以用的材料，不过你现在的神眷者等级连一阶也不算，所以我也不强求，今天晚上找到四斤有用的材料才准回去睡觉，如果吃不消，就给我滚蛋！”漠德哈勒很是粗鲁的瞪着凌叶。
------------

第四十章 回收废品

    凌叶呲了呲嘴，说实话他真的很讨厌有人这么和自己说话，一想到自己这个冥王被一个人类这么呵斥，心中就委屈的不行。

    凌叶心中暗自打定主意，四个小时后，自己一定要漠德哈勒大吃一惊！

    四个小时四斤，看样子也不是很难的任务，在漠德哈勒离开之后，凌叶拿过了一件厚重且斑驳的护甲，毕竟这玩意儿面积大，分量也应该会很重，比起那些匕首啥的，明显要靠谱多了。

    凌叶左手按在了护甲之上，体内无形的魔力开始涌动，因为凌叶现在体内的魔力储量并不怎么高，所以只能省着点用，不然马上就会见底的。

    至于补充魔力，用魔晶来恢复自然是最快的，但是只需要彻底打通了体内的脉络，身体就会无时无刻从空气中吸收魔力，虽然少，但是却是被动技能。

    凌叶手中就只有这么一块魔晶，自然得省着点用。

    而打通了脉络，魔力涌动在这些脉络之中，身体的素质将会大幅度提高，而这个表现才是真正跨入神眷者的行列，说起来凌叶现在也勉勉强强算是一阶的神眷者了。

    微弱的魔力开始覆盖在了护甲之上，凌叶仔细的感知着，但是并没有什么异样，根本没有吸收魔力的预兆，这让凌叶脸上写满了疑惑，莫非是他的方法不对吗？

    在这一件护甲上凌叶耗费了十分钟的时间，但是自己所覆盖在上面的魔力根本没有被吸收的波动。

    “诶，还以为很简单，没想到竟然这么难？”凌叶轻叹了一声，整个身子靠在了废品堆前，如今对于满屋子那股古怪的味道他也已经习惯的差不多了。

    一筹莫展之下，凌叶随手滑了一下，一发魔力打在了身边的废品上，然而下一刻原本失落的凌叶腾地一声坐了起来，脸上的失落顿时一扫而空。

    凌叶将手中抓着的那一部分废品拿到了自己的面前……这是一件从中间被折断的虎头大刀，刀身只剩下了一半，然而正是这一柄断刀吸收了凌叶的魔力。

    有戏！！！

    凌叶顿时精神抖擞了起来，魔力开始仔细的覆盖着这柄断刀，一寸一寸的搜寻了过去，另外一只手则抓起了漠德哈勒给自己的那特制匕首，开始在断刀上划动了起来。

    “被骗了！”大约五分钟后，凌叶满头大汗的抓着手中差不多一个巴掌大小的铁块，忍不住低骂了一声。

    之前漠德哈勒还说用这把匕首能很容易就将材料切割下来，这根本就是骗人的，这匕首的确很锋利，但是用来并不轻松，而是自己用了全部的力气，一点一点钻进去，切出来的。

    才将这么小的一块材料他就用了十来分钟的时间，连跑了十五圈都不怎么累的凌叶，但是现在手却有些酸疼了。

    凌叶掂量了一下自己的成果，这一次收获的材料起码有半斤左右的样子，这点时间的耗费，倒也在可接受的范围内。

    “这玩意儿真有意思！”凌叶上下掂量着这一块材料，这块材料看起来就如普通的铁块一般，只不过稍微泛着一些紫色，如果这玩意儿被普通人拿到，也只是一块坚硬一点的石头，也只有在拥有魔力的神眷者手中，才能发挥出它的力量。

    凌叶将这玩意儿放到了篮子里，再看了一眼那护甲，看样子自己的方法是没有错的，出问题的是这一件护甲，不出意外，这一件护甲竟然是全部报废了的。

    一件又一件的搜寻，效率着实有些低，再加上凌叶体内的魔力本就不多，再检查个十多次之后，魔力就入不敷出，见底了。

    魔力的透支让凌叶的脑袋有些发晕，甚至于凌叶的脸都变得有些苍白了起来。

    凌叶瞧了一眼篮子里材料的数量，这里面的回收材料撑死了也才一斤半的样子，距离四斤还差的远呢！

    如果只靠自己恢复，自己肯定是无法完成这样的工作量，凌叶犹豫了一下，拿出了魔晶，咬了咬牙开始吸收起了里面的魔力来。

    虽然漠德哈勒到现在还没有交给自己实用的玩意儿，但是毕竟是漠德哈勒给自己的第一次任务，无论如何他也不能半途而废，而且半途而废也不符合他的性格。

    而在监控室内，漠德哈勒和倪帆二人却一直在关注着监控中的凌叶。

    “耐心、细致，还算不错！”沉默了半响，漠德哈勒给了凌叶这样一个评价。

    “这孩子还挺有趣的，今天不是我们一向的传统罚跑吗？”倪帆笑着看着漠德哈勒。

    漠德哈勒一脸的疑惑，“哦，你不说我还差点忘了，难不成今天有什么变化？”

    倪帆没好气道，“你这家伙别一直待在武装部里，多出去走走，这消息你竟然都不知道。”

    漠德哈勒挠了挠头，有些不好意思，他对倪帆他就没有如对凌叶那样的暴脾气了，如果凌叶在这，肯定要大骂他重女轻男。

    “罢了，有视频的，你看一下！”倪帆调出了操场的视频，漠德哈勒则在一边静静地看着。

    看了好长一段时间，漠德哈勒摩挲着下巴，平静的眸子中终于有了一丝波动，“他是叫凌叶来着的吧！”

    “怎么？这次有兴趣收徒了？”倪帆笑吟吟的盯着他问道。

    漠德哈勒笑着摆了摆手，“收不收徒现在还太早了些，我还需要了解他更多才能放心，收徒要谨慎啊！”

    倪帆深有同感的点头，“的确，徒弟这玩意儿天生就是用来坑师父的……”

    “这可是千年难得一遇的s级好苗子，要把握啊！”倪帆重重的拍了拍漠德哈勒，意味深长的微微一笑，“没准是完成你夙愿的重要锲机，更重要的是有个人养老哦！”

    “也许是吧！行了，我有分寸，你交给我保养的噬魔武器放在老地方，自己去拿！”漠德哈勒朝着倪帆不耐烦地挥了挥手，随后便离开了监控室，匆匆忙忙的不知道去干什么了。
------------

第四十一章 败家玩意儿

    四个小时后，这枚魔晶再也支持不了凌叶的贪婪吸收，轰然一声化为了齑粉，再无任何的用处。

    凌叶欲哭无泪的看着这一枚魔晶，恐怕一天之内就将一枚下品魔晶就用掉的新生，恐怕就他一人了。

    毕竟积累魔力很缓慢，但是像凌叶这样消耗掉了再补充，消耗是最大的，不过凌叶虽然有些心疼，但是他惊喜的发现自己体内的魔力储量反而提高了很多，对于冥想的运行也更加的熟练，这算是一个意外的惊喜了。

    而这四个小时，在他的努力下，回收的材料才堪堪成为到达四斤这个目标，不过要是下一次还给自己这样大的任务，凌叶是绝对完不成的了，毕竟现在他的口袋比连还干净了。

    “马马虎虎，算你完成任务了！”漠德哈勒检查了一下，面无表情的说了一声。

    对于漠德哈勒的反应，凌叶有些不满意了，因为为了搞这些玩意儿，自己可是连魔晶都用掉了的，而且现在他的手都已经酸疼不已，即时什么都不干，都已经颤抖个不停了。

    因为这个工作不仅仅是对于魔力储量的考验，对于身体的素质也是极大的挑战，凌叶的身体素质在同一境界的人中，已经算是上等的了，饶是如此也依然被折磨得不轻。

    “这是你今天的报酬！”漠德哈勒抛给了凌叶一块与之前差不多的魔晶。

    凌叶双手颤抖着捧着这一枚灵晶，一脸激动的看着漠德哈勒，“不是说没有物质奖励吗？”

    漠德哈勒一脸霸气道，“倪帆她女人家知道什么，我们天锻异能的锻造师就是用钱砸出来的败家玩意儿……要是什么物质奖励都没有，还怎么炼制噬魔武器？直接让他们赤手空拳上战场得了！”

    “老师，你这句话说到我心坎上去了！！”凌叶眼眶都湿润了，要是今天没有这块魔晶，自己晚上肯定会心疼的睡不着觉，原本心中对于漠德哈勒的不满顿时烟消云散。

    “才一块下品魔晶而已，就感动成这样，没出息！”漠德哈勒一脸鄙视的看着凌叶，“下次来，你继续做这样的任务，如果坚持不下去了，就给我滚蛋！”

    “保证完成任务。”凌叶敬了个礼，说实话这样的工作累是累了点，但是对他的帮助还是蛮大的，最重要的是消耗掉的魔晶还可以有补偿，何乐而不为呢？

    “好了，你回去吧！虽然你现在是一阶的神眷者了，但是睡眠还是需要保持在五个小时以上的。”漠德哈勒语气柔和了一些。

    凌叶搓了搓手，有些扭捏道，“老师，你是不是还忘了什么？”

    漠德哈勒吹胡子瞪眼，“干嘛？你还想要其他奖励，小伙子，贪婪是人性的弱点，这样我会对你很失望的……”

    凌叶连忙摆了摆手，“不是的，我是想说今天的夜宵你还没请我吃呢！”

    漠德哈勒：“……”

    十二点多钟的夜晚，正是烧烤摊生意最为火爆的一段时间。

    无数学府天涯城的学生们，都男男女女在一张张方桌矮几上面汇聚，毕竟这可是学府天涯城，所有的食材都是最新鲜最健康的，所以可以安心，放开来吃，当然对于爱美的女生来说，极少光顾这里，毕竟要保持身材。

    心中明明已经是深夜了，但是这个烧烤摊前却依然热闹非凡，不过这学府天涯城内大部分都是学生，以及一些得到了居住证的神眷者家属们。

    毕竟这个年龄的小伙子们，精力旺盛，再加上学院对学生都十分的放纵，只要不违反校规，干什么都行。

    漠德哈勒带着凌叶找了一张空桌坐下，喊道：“老板，点单。”

    老板是一个络腮大胡子，看起来很凶狠的样子，然而脾气倒是十分有耐心，他拿着菜单过来，看清漠德哈勒身边凌叶的长相后，表情有些错愕，长年在夜市摆摊练就的绝佳口才竟然瞬间失功，就像是突然间失去了语言能力。

    “老漠，这位是你的？”老板似乎和漠德哈勒很熟悉的样子，朝着漠德哈勒一阵挤眉弄眼，似乎在说：老小子，你总算是开窍了。

    漠德哈勒失笑了一声，“你在想什么呢？这是我的学徒工，暂时给我打下手。”

    “哦，你居然收学徒工？”老板有些惊讶，不过同时有些羡慕漠德哈勒，有这么一个漂亮的混血美少女学徒工，简直就是所有男人的梦想啊！

    而且既然能让漠德哈勒收为学徒工的人，自然就是天锻异能了，说实话这个天锻异能是所有异能中，最赚钱的一个异能，凌叶长得漂亮又是这种异能，未来必定是天涯学府城的风云人物。

    凌叶拿起桌子上的菜单就开始翻看，然后很快的点了起来：“牛肉十串，羊肉十串，玉米四个，金针菇两串……哦，再来一份烤鱼，还有一杯扎啤，谢谢！”

    “姑娘，你一个人……怕是吃不完这么多。”老板善意地提醒道。

    “今天累坏了，别看我这样，我可是大胃王哦！”凌叶微微一笑，“而且今天老师请客，怎么着也要给老师个面子嘛！”

    凌叶也没有解释他对自己的称呼了，毕竟不是熟人，也懒得解释，而且有时候女人还有一些特权，渐渐地他也有些免疫了。

    凌叶点完就将菜单递给了漠德哈勒，漠德哈勒看都没有看，对着老板说道，“老样子！”

    “我这就去准备。”老板笑了笑，很快就小跑着离开了。

    “你到还真不客气啊！”漠德哈勒面无表情道。

    凌叶笑道，“我觉得你会喜欢这种爽快一点的类型的。”

    “不错，比起很多人你倒是比较和我心意！”漠德哈勒额首，“不过看你这样子，以前经常来？”

    凌叶笑道，“我还是比较喜欢这样的场所的，自由、没有那么大的约束！”

    漠德哈勒盯着凌叶，眼中满是审视，直到烧烤上来了，他才终于不经意的问道，“凌叶，你要不要拜我为师？”
------------

第四十二章 校服被抢了

    凌叶嘴里塞着一串羊肉串，听到漠德哈勒这句话愣了一下，随后摇了摇头道，“我现在并不熟悉你，这种重要的事情，我不敢轻易就做决定！”

    “嘎……”漠德哈勒听到凌叶这句话，目瞪口呆，他这个华轩学院的首席锻造师竟然被一个毛头小子给拒绝了。

    要知道想拜他为师的人都可以从学府天涯城的南门到北门那么长，而且还是他主动抛出的橄榄枝，即使这样还被委婉的拒绝了。

    看到漠德哈勒脸上的表情阴晴不定，凌叶还以为漠德哈勒生自己的气了，然而下一刻漠德哈勒大笑了起来，周围人听到这笑声都纷纷转过头来，都如看逗比的表情看着他。

    “有趣，的确太容易得到的东西不会珍惜，那咱们就再相处一段时间！”漠德哈勒笑道，“不过我很想知道你现在对我的印象是什么？！”

    凌叶愣了一下，“你想我说实话还是假话？”

    “当然是真话！”漠德哈勒白了一眼凌叶，这么愚蠢的问题都能问得出来。

    “恩……那你不能骂我，还有不能生气！”凌叶小心翼翼的问道。

    “呃……算了，你还是不要说了！”漠德哈勒听到凌叶这么一说，顿时觉得心好累。

    早知道凌叶这么合他胃口，他也就不会用之前的态度对他了，肯定会和颜悦色，给凌叶留下极好的印象。

    ……

    另一边。

    杭区第二人民医院，在一间安静的单人病房中，顾俊杰面沉如水，靠坐在病床上，身上差不多百分之八十的部位都缠着厚厚的绷带，而在他的身边有几个西装男子同样一脸严肃，不语不发。

    “那抢劫犯找到了没？”顾俊杰冷冷道，语气中压抑着火山般的愤怒！

    他是学府天涯城的外勤人员，这一次他接到了任务，让他运送学府天涯城数百件校服前往学府天涯城，报酬十分的丰富，原以为这是白捡的钱，毕竟总没有人会抢校服吧？

    但是却没想到，在路上真的被一个吃了熊心豹子胆的王八蛋给抢劫了！

    要知道他们护送的这一群人几乎全部都是神眷者，并且到达了三阶，护送的规模不亚于运钞车，就算是特种兵来了，也得含恨退场，然而在路上竟然被一个不知道哪里来的神眷者给抢劫了。

    而且这还是一名异常强大的精神系神眷者，在他们都还未觉察的情况下，就被劫走了一批货物，虽然被劫走的货物与总数量比起来不算什么，但是这毕竟是被抢走了，简直就是啪啪啪的打脸。

    “没，对方没有留下神踪迹，如今我们正在数据库内和监控中寻找！”顾俊杰身边一人说道。

    “该死，那人有毛病吧！又不是运钞车，抢校服干嘛！”顾俊杰气急败坏的吼道。

    “呃……也许是我们看起来像运钞车吧……”顾俊杰身边另一位男子小声嘀咕了一声。

    顾俊杰听到这句话咧了咧嘴，貌似很有道理的样子，也不知道那个劫匪要是知道自己抢的不是金钱，而是一堆校服，也不知道那时候他会露出什么样的表情

    “少了多少校服？！”顾俊杰一想到对方看到一堆校服的表情后，心情也变得有些愉快了起来，还真是想亲眼看看呢！

    “恩，华轩学院男校服两套、女校服三套、西帝学院……”

    顾俊杰听了这些报道之后，想了想道，“咱们库存还有多少，能够补上去吗？”

    好在对方并没有抢走全部的校服，只是一小部分，这一小部分应该还是可以补上去的。

    “有倒是有，但是尺寸方面……”其中一人犹豫了一下。

    顾俊杰挥了挥手，“这一点没事，就当做是搞错了，反正也没几个人，也在可接受范围内，不管怎么样，这一次的漏洞一定要填补下去，否则违约金我们就算是倾家荡产也赔不起！”

    “可是即使这样，我们还是少了一套华轩学院的男生校服！”

    顾俊杰愣了一下，如今再去定制，根本来不及了，就在他烦恼的时候，突然他脑海之中灵光一闪，霍的抬起头来，眼睛亮亮的，“女校服总有吧？！”

    “有！”手底下的人不知道顾俊杰要搞什么，诚实的回答道。

    “恩，那就好！就用女生校服填补上去，到时候最多投诉厂商，但是与我们这一次的合约就没有关系了！”顾俊杰邪邪一笑，他真是太聪明了！

    ……

    第二天一大早，校服就已经到了，华轩学院的校服是统一的白色，男生是白色的衬衫和白色的长裤，至于女生则是纯白色紫边短裙，刚刚到膝盖往上一些的地步。

    而凌叶身为班长，自然得和其余两位班干部一起发校服，好在班级里人数较少，所以很快就发完了。

    “大家现在回宿舍去穿上校服，待会会有人来检查仪容仪表，要是你们让我们班扣分了，看我不削掉你们一层皮！”月露等着美眸，扫视了一眼教室内的同学们。

    凡是被他看到的人，更是不由打了个寒颤，昨天跑了十五圈的恐惧到现在还没有消除，他们今天几乎每一个人都腰酸背痛，要不是碍于月露的yin威，都有旷课的心思了。

    “不对啊！我这怎么是女校服！”突然教室内响起了一道错愕的声音，众人看去，只见班级里一个身材较为瘦长的男生举着一条裙子，惊叫了起来。

    这个男生叫赵启进，算是班级里开心果的人，人缘不错，凌叶也与之交谈过一些，印象还是不错的。

    “发错校服了？”月露眉头微皱。

    于是她走到了那男生的面前，发现包装袋上写着的的确是这个男生的名字，虽然说不是不可能，但是她在学府天涯城内这么久了，也还是第一次见到搞错性别的校服的，而且还让她给碰上了。

    要是有一个人没穿校服，就算是校服出问题了，自己的奖金可是要泡汤了，这可是她第一次当辅导员，太不甘心了。

    “要不……你这两天就穿这校服如何？”月露犹豫了一下开口道。

    如今送过来的只有这么一套，本来是有两套可以互换的，但是另外一套款式不同，还在制作之中，需要过一段时间，所以现在也就只有这么一套。

    而学府天涯城内有着高级的洗衣房，五分钟内就能洗好烘干，所以倒也足够，但是如今却为难了。

    “要……要不，你穿这女装凑活一段时间？！”月露斟酌了一下小声问道。

    哈哈哈~

    听到这句话，教室内的众人都不由发出了哄堂大笑，毕竟一想到赵启进穿女生校服的样子，就感觉辣眼睛。

    如果他真的穿女装出来，恐怕今天他就坐在华轩学院中出名了。

    “老师，你认为可能吗？”赵启进哭丧着脸，要他在这么多人面前穿裙子，自己还不如去罚跑个十五圈呢！

    月露为难的扫视了一圈教室，待看到凌叶时，美眸一亮。

    凌叶此刻刚拆开校服，说实话他对着男生校服还是很满意的，很帅气，但是刚拿在身上笔画着，想象着自己穿上这校服帅气的样子时，就感受到了一道不怀好意的目光，果真他一抬起头来，就看到了月露那闪烁着不知名光彩的美眸。

    凌叶心中咯噔了一声……
------------

第四十三章 别打脸 （请有书单的书友们，将本书加入您的书单，谢谢）

    “凌叶你觉得作为班长，身上会有什么责任？！”月露轻咳了一声，双手负在身后，整个人身上散发着一股老师的威严。

    “老师，我觉得帮有困难的同学的确是班长的义务，但是那也要在自己的能力范围之……”凌叶站了起来，把自己的校服藏在了后面，义正言辞的说道。

    然而还未等他把话说完，月露一脸欣慰的笑了，“不愧是我选的班长，既然你自己都说是班长的义务了，那你们俩赶快把校服给我换过来，马上就要检查了！”

    凌叶都快哭了，“这班长我不要了行吗？”

    “呵呵~”月露轻笑了一声，明明是在笑，但是教室内的众人却不由打了个寒颤，“这班长的位置是你想要就要，想不要就不要的吗？”

    凌叶心里委屈啊！明明这个班长职位从来就不是他主动要的。

    “可是……我也是男的啊！穿女装我不是成变态了吗？班长是一个班级的脸面，我觉得这个机会还是给副班长比较好！”凌叶觉得自己还能拯救一下。

    潘浩南：“！！！”

    既然凌叶不仁，就休怪他不义了。

    “我觉得男生之中，班长是最适合穿女装的，而且我们班的颜面有月露辅导员在，我认为就已经足够了！”潘浩南连忙站了起来，一脸认真的说道。

    月露一脸满意的额首，看向潘浩南的脸色都有些柔和了起来，毕竟女人可是爱美的动物，如今潘浩南如此夸她，她心中怎么可能不心花怒放，虽然脸上没有表现出来，但是众人都能够感受到月露心中那欢快的气息。

    “咳咳，凌叶牺牲一下吧！反正你穿女装应该没人会说什么！”月露手中拿起了顾俊杰手中的女生校服放到了凌叶的桌子上。

    “你狠！”凌叶瞪着潘浩南，在拍马屁这一点上自己的确比不过潘浩南，看他这么正经的样子，没想到竟然这么腹黑。

    “老师，我觉得我们还可以商量一下，其实校服还可以从高年级的人手中借到的！”凌叶脑内飞快的旋转着，终于灵光一闪，想到了个法子。

    月露一脸看白痴一样的看着凌叶，“你平时没注意吗？每个年级段的校服都或多或少会有改变，而且学生手册上也有讲述，一看你平时就没有仔细看！快把你怀里的校服拿来！”

    凌叶深呼吸了一口气，眼中露出了一丝悍死不畏的决绝，月露还以为凌叶已经开始做好心理准备了，但是下一刻，一道微风从自己身侧吹过，凌叶竟然一溜烟的抱着自己的男生校服猛冲了出去，夺门而出！

    凌叶这突如其来的动作让月露愣在了原地，她似乎从未想到过居然有人敢从自己眼皮子低下逃跑的，就连潘浩南都看的一脸懵逼，心中暗暗给凌叶书竖了个大拇指，敢在月露眼皮子底下逃跑的，没有点勇气还真是办不到，起码他是不敢的。

    如今潘浩南找到了凌叶比他强的第二点：

    “呵呵呵！”月露反应了过来，发出了一连串的冷笑，身上魔力涌动，整个人带起了一连串的残影冲出了教室。

    众人面面相觑，好快的速度，明明只是一眨眼的功夫，竟然就消失了，紧接着外面响起了一串惊恐的叫声。

    “老师你怎么……！”

    “咯咯，受死吧！”

    “等等，别打脸……啊~”

    ……

    533宿舍之中，莫辛文三人也都早早地回到了教室，换上了帅气的校服，都自恋的照着镜子。

    “虽然比不上我的衣服，不过还算过得去！”莫辛文自恋的转了个圈，点评道。

    邵一楠叹了口气，“白色虽然好看，但是对于我们大个子来说，还是黑色比较好，显瘦！”

    “我感觉还不错……比起外面那些宽大的校服，还是现在这样好多了，而且这材质明显是顶级的材料，舒服极了！”徐海东转了个身，很是满意的推了推眼镜。

    咯吱~

    533宿舍的房门打开，三人齐齐看去，都忍不住吓了一跳，因为凌叶此刻卷成了虾米，颤抖着身子进入了宿舍。

    “凌叶，你怎么了？”邵一楠惊叫道。

    “经过我的猜测，应该是是那传说中的大姨妈来了？”徐海东推了推眼镜。

    凌叶没好气的白了一眼徐海东，“你见过哪个男的来那玩意儿了，老子被人打了！”

    “哈！被人打了？！”莫辛文做了个撸袖子的动作，“是谁？居然敢欺负我莫辛文的朋友，告诉我，我们三个和你一起去讨回公道。”

    徐海东弱弱的说了一句，“连凌叶都被打了，对方我们肯定是打不过，不过即使打不过也不能弱了气势，也加我一个，对了，凌叶你还没说对方是谁呢？”

    “月露！”凌叶摸索到了自己的位置上，看着自己手上的校服欲哭无泪。

    “月露？听着名字好像是女生啊！”

    “女生，有没有搞错？哪个女生这么凶猛，能把凌叶打成这样？”

    “等等，我好像知道这个人！”徐海东低下头沉思着，很快便愕然的抬起头看着凌叶，“那不是你们班主任吗？”

    听到徐海东这句话，邵一楠二人顿时恍然大悟，如果对方是班主任的话，他们还是敢动她，明天就得卷铺盖走人了，一想起之前的豪言壮语，三人欲哭无泪，这不是自己打自己脸吗？

    “诶，凌叶你的校服怎么和我们的不一样？”莫辛文瞥了一眼凌叶手中的校服，好奇的从凌叶手中拿起了一件上衣，紧接着瞪大了眼睛。

    天！他是不是眼花了，这不是女生校服吗？

    似是看懂了莫辛文的脸色，凌叶将这件事的始末都如实告诉了三人，当听完凌叶的解释后三人有些忍俊不禁，这完完全全就是躺枪嘛！

    不过月露做的也不是没道理，毕竟凌叶穿上女生校服，还真没有人会说什么，甚至比起男生校服，三人都认为凌叶还是适合女生校服，而且现在他们已经对凌叶的性别产生了怀疑，所以越发想看到凌叶穿女装的样子了。

    注：（请有书单的书友们，将本书加入您的书单，天星也算是发现了，书单对于一本新书来说很重要，成绩好了，天星自然才有加更和爆更的动力。）
------------

第四十四章 风衣

    如果凌叶要是知道这三个家伙的脑袋里在想什么，肯定要把他们都剁了喂狗。

    不过现在身上的疼痛也好了大半，他之前怎么样也都没想到月露的速度竟然这么快，自己才刚冲入教室没多久，月露就出现在了自己的面前，果然神眷者的等级越高，即使是辅助系，身体素质也要远超其他人，完完全全的失算了。

    原本凌叶以为自己跑回宿舍，换上校服，月露也不会出继续为难自己了，然而自己的计划还没有实施，就在半途中可怜的夭折了。

    凌叶站起身子，手按在了裤子上，就要直接往下脱，凌叶的这个动作实在是太销魂了，莫辛文三人都不由头脑一热，想冲上去扒光了凌叶。

    但是徐海东率先反应了过来，推着恋恋不舍的二人进入了卫生间，同时喊道，“凌叶你换衣服吧！好了叫我们一声！”

    “其实没必要的……”凌叶苦笑了一声，不过他还是有些感激徐海东的，毕竟被三双炙热的眼睛盯着换衣服，的确有点毛骨悚然。

    上半身还好，就是这短裙凌叶穿着极为的不适，虽然裙子在他还是夜灵的时候还是穿过的，但是那毕竟是宫裙，裙子还是蛮长的，所以倒也没有什么，但是像现在这样还不到膝盖，风一吹就会走光的短裙，穿着还真的很难受。

    “你们出来吧！”凌叶拉着裙摆，胯下凉飕飕的，也不知道那群女生是怎么想的，穿上这玩意儿就不怕风一吹走光了吗？

    三人燥热了半天，听到凌叶这句话才如蒙大赦，纷纷走出了卫生间，原本他们堵在狭小的厕所里，一身子的闷热，但是在看到宿舍内的那一道靓影，身上的闷热顿时一扫而空。

    和其它学生同样的白色校服，穿在凌叶的身上却有一种素雅出尘的感觉，凌叶因为双腿修长的缘故，原本能盖到膝盖的短裙，如今只能到达大腿，遮不住膝盖，露出那光滑嫩白的小长腿。

    最重要的是凌叶的皮肤很白，用雪白如玉来形容都不为过，柔肩、腰肢、大腿那么的纤细苗条，再加上那张绝美立体感的容颜上布满了深深地无奈之色，美得仿佛是天上的仙子，不染世间尘埃，相信只要是个男的见到这一幕都会心动不已。

    不过最可惜的就是凌叶的胸前一马平川，如果再大一些，那就真的完美了。

    “我这样穿起来会不会很怪？”凌叶没有看三人的表情，低着头打量着自己的这一身穿着，有些不好意思地问道。

    毕竟夜灵穿女装也就罢了，因为是女身，自己也没有什么心里负担，但是这具身体别看外表长得像个女人，但是却是真正的男人之躯，所以在心理上无论如何都度过不了这道坎了。

    “不……不会，很好看！”徐海东的语气都有些不连贯了，虽然他知道凌叶穿上女装后会很好看，但是依然还是小瞧了凌叶的魅力，真是妖孽啊！

    “你们……三个，这眼神……”凌叶抬起头来，想说什么，但是看到三人一脸炙热的表情之后，顿时菊花一紧，不由后退了一步。

    “咳咳，你真是个妖孽啊！说真的，我都有些怀疑你的性别了！”邵一楠苦笑了一声，就连他这样的男人都被迷住了，由此可见凌叶的魅力之大。

    原本凌叶穿中性的衣服也就罢了，如果凌叶真的在宿舍每日穿女装，恐怕真的会发生一些什么。

    “帮我去看看风，我可不想被男生宿舍的一群人观光！”凌叶道。

    “没事，护花使者的任务就交给我们吧！”莫辛文拍了拍自己的胸膛，“不过不说咱们大一的，高年级段的学生都有不少在宿舍，要想全部躲过去有些不太现实，用我这一件大衣吧！”

    莫辛文从自己的行李箱中翻出了一件黑色的风衣，见到这一件风衣凌叶眸子陡然间一亮，因为这件风衣完全可以遮住自己的女生校服，大不了回到教室的时候在脱了也不迟，只不过大夏天还穿着风衣，还真的挺怪的。

    不过为了自己的形象，凌叶还是毅然决定穿上这一件风衣。

    一路上下来，的确碰上了不少人，而且他们也都用一副奇怪的表情看着凌叶，好不容易熬到了教室，凌叶看着穿着原本属于自己校服的顾俊杰，眼眶忍不住湿润了。

    自己这么辛苦，简直就是无妄之灾啊！

    “班长，谢谢你，我欠你一个大大的人情，以后如果有用上的我的地方，请随便招呼我！”顾俊杰笑着走到了凌叶的面前，一脸真诚的表情。

    凌叶呲了呲嘴，“我希望你能把校服……”

    “哈哈，我还有点事，班长，下次有事记得叫我哈！”顾俊杰打了个哈哈，连忙逃了开来。

    凌叶：“……”

    “呦，来了啊！大夏天的穿什么风衣，你不热吗？”潘浩南幸灾乐祸的坐在位置上，侧着头调笑道。

    凌叶白了一眼潘浩南，然而这一抹风情，却让潘浩南的心跳顿时慢了一拍，有些黝黑的脸不禁一红，转过了头去。

    见到这一幕凌叶原本失落的眸子亮了起来，随后凑到了潘浩南的身边，轻声耳语道，“下次你要是还敢卖我，我绝对会让你迷上我，掰弯你后，再毫不留情的把你甩了！”

    “这么狠！”潘浩南虎躯一震，看着那天使面容，但是笑得确如一个小恶魔似的凌叶。

    潘浩南很快就平抚了自己的心情，一脸平静道，“放心，我的性取向很坚定！”

    凌叶嘴角微微一翘，“那……咱们走着瞧！”

    就算这具身体勾引不了他，还不是有一个夜灵吗？他就不信了，这个世界上还有男人能抵挡的了夜灵的魅力，不过真的变成了那样，自己心里的成就感要减了不少，毕竟有点作弊。

    而且他记得冥愿客栈中的道具中，好像就有让人强制爱上一个人的玩意儿的，如果真不行，也许可以拿来试试……
------------

第四十五章 我可以……试试 （ 感谢虚空θ的打赏）

    凌叶可以说算是班级里的风云人物了，其实在他进来的那一瞬间，班级内无论男女，目光都汇集到了他的身上，毕竟他们也是很好奇凌叶穿上女生校服会是什么样子的。

    “班长，把风衣脱了吧，大夏天的不热吗？”

    “是啊！反正迟早是要给我们看的，先让我们一睹为快呗，我们肯定不会笑话你的。”

    “是啊！是啊！反正班长你很适合女装，穿上就算走到外面去，准保惊艳到一片人，班长我相信以你的姿色，都可以直接开直播赚钱了。”

    凌叶脸上满是黑线，自己当初是怎么想到带这着群幸灾乐祸的坑货同学们跑完那十五圈的。

    “恩？！凌叶原来已经在了，快把你那风衣脱下，检尺员已经来了，大家都给我坐好了！”月露脚下蹬着高跟鞋走了进来，对着同学们喊道。

    月露虽然只与他们相处了一天多的时间，但是月露以她那手段，在同学们心中拥有了莫大的威严，听到她这么说，没有一个人敢反驳。

    所有人都正襟危坐，挺直了身子，就如同标杆一般，让人感觉不像是教室，反而像是在军营之中。

    不过大家虽然都坐直了，但是都齐齐转过了头看向了班级中的另类：凌叶。

    感受到大家的目光，凌叶心中无奈的苦笑了一声。

    的确，是福不是祸是祸躲不过，想到这里心一横，身上的风衣便被凌叶脱了下来，整齐的叠放好后，放入了抽屉。

    原本大夏天穿着风衣，的确很热，着实把他给闷出了一身汗来，如今一脱掉这累赘，凌叶就感觉自己从沙漠来到了绿洲一般。

    窗外微风吹过，让凌叶不由打了个激灵，如果不是碍于场合，他一定要大吼一声：爽！

    也就在此时，原本四班喧闹的环境顿时安静了下来，微风拂过，吹起凌叶那一头柔顺的金发，几缕秀发调皮的垂落在身前，就如羊脂温玉雕刻而成的一个仙子一般，是那么的美好，给人一种只可远观不可亵渎的神圣感。

    美！太美了！

    就算是男生都被凌叶所吸引，不过下一刻他们才想起这个让自己都为之心动的美人是一个男人，都不由打了个寒颤。

    而此刻外面走过了一个拿着笔和表格的老师带着三个学生会的成员从门口走过，他们扫视了一眼四班的内部，满意的点了点头，不过目光多在凌叶身上停留了几秒。

    “呼！”当老师离开之后，众人都松了口气，凌叶一脸犹豫的看了看抽屉中的风衣，最终还是没有选择披上，毕竟教室内没有空调，要是再穿上去，非得中暑了不可。

    “今天的课程和昨天一样，主要课程是冥想，如果有人学会了冥想，并且通过了我的考核之后，接下去的这一个月内就可以不用来上课了，这一个月内你们想干嘛就干嘛！”月露的声音刚一落下，班级内的同学们顿时都躁动了起来，一个月的小长假，对于他们来说诱惑力简直比魔晶还要大。

    月露这一招激励学生的办法获得了很大的成功，所有人都振奋了起来。

    凌叶十指交叉叠于下巴处，本来这个动作是夜灵用来装b的，但是现在用着用着却成了习惯。

    如今凌叶在思考，自己是不是应该争取一下这一个月的假期，但是一个月的假期有点长，其他人都要上课，就他一人貌似也没有什么意思，不过学府天涯城这么大，一个月的时间的确有点长了，至于置换身份去开冥愿客栈，凌叶也放弃了这个想法。

    因为置换一次一百年的寿命，到时候还要换回来，这样就两百年了，再加上自己还要去装备部学习，置换的时间太短而且切换身份又累。

    不过自己的状态却一天比一天好，因为自己的灵魂有着夜灵身体的滋润，无时无刻都在成长，而且灵魂力的提升对于学习能力以及领悟能力都有极大的提升。

    不过如果自己继续留在这里，月露现在也没有决定教其他东西，待在这里也是浪费时间，与其这样，还不如放假一个月呢！

    就在凌叶想要举手的时候，却有一个人快了凌叶一步举手了。

    “老师，我已经掌握了！”一个长相很是普通，并且没有什么存在感的男生举起了手。

    凌叶转过头看着这个男生，在他超强的记性下，才勉勉强强记得这个记得这个男生好像是叫吴青来着的，经过了昨天一天的短暂相处，这个吴青给他感觉就和小透明一样的感觉，没想到这个男生居然这么厉害。

    “哦，那请这位同学上来，如果失败了，我可是有惩罚的！”月露也有些惊讶，就连她对吴青能够有如此表现，也有感到有些不可思议。

    吴青有些腼腆的走上了讲台，月露利索地铺好了席子，吴青就地盘坐了上去，开始了冥想。

    说起来吴青的冥想做起来还真得有模有样，只不过没有探查，根本不知道他冥想的是什么情况，只见月露半蹲下了身子，指尖轻轻地触碰到他的身子，显然在感知着吴青冥想的内部情况。

    嗡~

    检查了差不多半分钟的时间，月露重新站了起来，打开了讲台上的电脑，顿时刺耳的杂音在教室的音响中传来，所有人顿时捂住了自己的耳朵，太刺耳了。

    “大家要记住，冥想不仅仅要在安静的环境下正常运行，还需要在杂乱的环境中也镇定自若，毕竟以后不可能有如此好的环境让你们冥想！”月露解释着。

    果不其然，在这样的杂音之下，吴青原本有条不紊的运转魔力顿时变得杂乱了起来，不到十秒的时间，吴青便脸色难看得到睁开了眼睛。

    完全失败了！

    “虽然失败了，但是你已经做的很不错了，希望你能够再接再厉！”月露难得的表扬了一次学生。

    “接下去还有人要试试吗？”月露关掉了音响中的杂音，环视了一眼班级，可是经过这一幕，哪里还有人自负上场。

    见到没人举手，月露眸子中闪过了一丝不易觉察的失望，“既然没有，那么我们继续开始上……”

    “老师，我可以……试试！”凌叶举起了手。
------------

第四十六章 就你了

    “你……也会了？”月露眸子一亮。

    凌叶额首，“恩，是的！”

    月露斟酌了一下道，“鉴于你是双异能的神眷者，所以你的考核与其他人不一样，需要冥想两种异能才行！”

    凌叶嘴角微微一翘，“这是自然！”

    “那你上来！”月露笑道，说实话如果一个班级内没有学霸，对于班主任而言是一件很疼苦的事情。

    坐在凌叶身旁的潘浩南却张大了嘴巴，没想到自己的这个竞争对手竟然这么厉害，原以为凌叶就只是在领导能力上超越自己，可没想到居然在修炼天赋上都要超过自己，这让他心中充满了焦躁感，这样下去岂不是会被凌叶越拉越开吗？

    “千万要失败啊！”潘浩南心中暗暗祈祷着，毕竟凌叶是他在班级中的竞争对手，他自然是不愿意看到凌叶超越自己太多。

    凌叶拉了下自己的裙子，走起路来总感觉凉飕飕的，好没有安全感。

    凌叶就地盘膝而坐，开始进行冥想，原本凌叶对于冥想其实并不太熟练，如果有杂音肯定是要失败的，但是在装备部反复的冥想，再加上凌叶如今魂力增幅带来的领悟能力，掌握速度是别人的百倍之多，这一次虽然不敢说百分之百成功，但是他有九成的把握。

    果不其然凌叶运行了两种异能的冥想都畅通无阻，速度之快和熟练程度就连月露都为之动容，因为之前上路来挑战的吴青冥想还是比较生涩的，但是如今凌叶却给他一种老油条般的感觉，这根本不是一个新生所拥有的基础。

    “莫非她是哪个神眷者家族的子嗣？”月露心中暗道。

    关于凌叶的档案和资料，都被倪帆所保管，就连她都无法阅读，这也导致了她对于凌叶的情况一无所知，不过一想到倪帆都如此慎重的对待凌叶，想必来头肯定不小。

    月露惊讶过后，便打开了音响，班级中的同学们这次早有准备，提早捂上了耳朵，防止耳朵第二次伤害。

    下一刻音响之中传来了杂乱的噪音，十分的刺耳，然而凌叶只是蹙了蹙眉，冥想也只是稍微停顿了一下，但是马上却又开始有条不紊的进行了下去。

    “这么厉害！”月露惊呼了一声，想当初她也算是学府天涯城中的天才了，可是当初她都没有凌叶这么厉害，短短一天的时间就掌握了两种运行方式，并且在噪音的影响下还能极快的适应。

    要知道她以前可是十圣之一，天赋和实力又怎么可能会是等闲之辈，就算如此，比起凌叶还是要逊色不少。

    月露陷入了沉思，她是不是应该准备准备递交一份资料给学府天涯城的高层们，看看能不能把凌叶培养成如今十圣之中的一员。

    如今华轩学院因为是辅助系的缘故，现如今的十圣之中，诺大的学员也就只有一人进入了十圣的席位，而且还是第十位。

    这个成绩很不理想，但是这也是辅助系的一大劣势。

    而凌叶的情况也有点不太乐观，毕竟一个天愈、一个天锻，怎么看都不能培养成暴力奶妈流，纯辅助的话想要成为十圣的一员，太难太难了。

    “潘浩南，你会唱歌吗？”突然月露看向了潘浩南。

    潘浩南捂着耳朵，所以没有怎么听得清，直到月露走到他面前喊了一声才反应了过来。

    “会倒是会，但是我五音不全……”潘浩南诚实的回答道。

    唱歌一直是他的短板，以前在部队的时候，是要唱战歌的，不过不知道为什么，每次他唱歌的时候，旁边的战友还有教官们总是会笑得趴下。

    “五音不全？！太棒了！”月露惊喜了说了一声，“就决定是你了，来……努力地鬼哭狼嚎吧！”

    潘浩南：“o_o”

    他是不是听错了，不过当他看到冥想中的凌叶时，他很快就反应了过来，原来是要换个方式来打搅凌叶冥想。

    “那我就来一首《死了都要爱》吧！”潘浩南倒也不内向，十分的爽快站了起来站了起来，而月露也适时地把音响给关了。

    这一首歌可是他的压箱底歌曲，今天第一次献唱，可不能马虎。

    所有人都齐齐看向了从位置上站起来的潘浩南，刚才月露和潘浩南的话他们都没有听到，毕竟他们都捂住了耳朵，还有这么大的杂音干扰，只能看到他们两个人的嘴皮子动了动。

    潘浩南清了清嗓子，在众人一脸懵逼的时候，潘浩南嘶吼着唱了起来：

    “死了都要爱……”

    潘浩南开口的瞬间，全场跪了，谁也想不到潘浩南这个大汉的嗓音竟然这么奇特，就好似掐住了脖子的鸭叫声一般，非常富有喜感。

    “哈哈哈！这不是鸭叫吗？！！！”

    “噗，副班长，你先停一停，让我喘口气再笑！！”

    “班长，我是你的友军，别唱了，会笑死人的……”

    “等等，让我录个视频，我感觉传到网上去会火！！不过先让我笑一会……哈哈~”

    “噗~”凌叶在这歌声之下，笑得眼泪都要出来了，至于冥想在潘浩南开口的那一瞬间就已经失败了。

    潘浩南的歌声终于停下，整个班级都已经笑趴了，更夸张的是有人趴在地上捶着地。

    “月露老师，我觉得让我平抚一下情绪，可以再来一次！”凌叶努力地平抚了一下心绪之后，询问似的看向了月露。

    此刻月露也使劲的憋着笑，因为憋得太辛苦了，那一张娇媚的脸蛋都已经憋变成了青色。

    “算了，算了，这次算你通过了，不过你是班长，有些事情还是需要你的，随时准备被传唤吧！”月露捂嘴笑道，就算是她碰上了这样的歌声，恐怕也比凌叶好不到哪里去。

    “那我是不是可以走了？！”凌叶问道。

    “别这么急，我建立了一个班群，你现在收集一下班级里的qq号，明天之前我要看到全部的人，我要在那个群里发一些重要的信息！”月露说道。
------------

第四十七章 学分 （感谢梦梦月， 虚空θ的打赏，第三更）

    收集qq号其实并没有什么难事，面对凌叶穿着女生校服的巨大诱惑，都十分殷勤的加了凌叶的qq号码，而如今凌叶的这个qq号码是死神给自己准备的。

    毕竟以前的身份得舍弃了，否则被人追查到，现在他的情况就解释不清了，而这个qq号有着死神的一手操作，不会露馅，不过对于死神如此紧跟潮流，凌叶还是很惊讶的，原以为他会是比较守旧的那种人。

    月露在群里共享了一个小文件，同时对着班级里的人说道，“这里是学分阅换的物品大全，大家可以了解下，如果以后你们学分足够，要阅换东西，可以前往学院的轩学殿去阅换！至于你们的学分和你们的学生证绑定，登录我发到群里的网站可以查询……”

    月露说了很多，凌叶更是迫不及待的点进了物品大全，顿时一列一列很多凌叶从未见到过的玩意儿，出现在了列表之中。

    下品魔晶：1学分一枚！

    中品魔晶：10学分一枚！

    上品魔晶：100学分一枚！

    极品魔晶：1000学分一枚！

    霓虹基因药剂：20学分！

    蓬莱仙岛试炼名额：60学分！

    十圣挑战书：500学分！

    ……

    物品大全之中琳琅满目，至于他们的用途也都整整齐齐的罗列了出来，不过这些玩意儿凌叶倒是没几个看得上的，毕竟他可是冥愿客栈的老板，里面几乎有实现所有生物愿望的道具，而且数量都还一大堆，但是凌叶依然对几个玩意儿很感兴趣，因为很多玩意儿在《冥愿物品大全》中都没有。

    比如说这十圣挑战书，据说只有阅换了这十圣挑战书就可以挑战现任十圣中的一员，如果获胜了就能取而代之，成为十圣中的一员，但是失败了，就竹篮子打水一场空了。

    五百学分可不是一个小数目了，有的人大学攒了四年，所有的积蓄可能都没这么多，但是凌叶对于其他玩意儿的需求量并不大，所以这个十圣挑战书倒是可以争取一下。

    凌叶再次查询了一下自己的学分账户，发现自己的账户中已经有十个学分了，而这十个学分是自己这个月班长的奖励，只要成为了班长这个干部，每个月都会送十个学分到账户上，副班长以及生活委员就要少一半，只有五个学分，至于普通的学生，一个月就只有两个学分。

    说起来在新生中，凌叶算是最富有的那一批人了。

    180学分才能毕业，如果这样积累下去，自己什么都不干，四年后都能够随便毕业，果然当干部有当干部的福利。

    凌叶美滋滋的在众人艳羡的目光中离开了教室，毕竟他是四班中唯一一个拥有一个月小长假的人。

    离开了教室之后，凌叶也暂时不想回宿舍，就离开了华轩学院在外面逛了起来，熟悉一下这个学府天涯城。

    然而他在不知不觉中，走到了一处网球场中，这网球场很安静，四周都没有人的踪影，不过在某一处网球场中，一个窈窕的身影正在用力的挥拍。

    这是一个漂亮的女孩子，气质有着一股子的冷艳，给人一种女王般的感觉，她穿着白色的运动短裤和蓝色的立领t恤。脚下是一双白色的运动鞋，手里握着网球拍，正在把打到墙壁上又反弹回来的网球给凶狠的击出去

    呼~

    她的一拍落空，网球从她的身边穿过，向后面飞去。

    啪！

    身后传来撞击的响声。

    女孩子回头，看到一个长相令男女都为之惊艳的金发女孩手中抓着一个网球，而那网球正是她刚才漏掉的那个。

    女孩子倒也不腼腆，十分自然地笑道：“谢谢！”

    “没事，看你一个人玩的挺无聊的，需要个对手吗？”凌叶笑着说道，刚好闲着无事，和这么漂亮的女生打网球也是一件赏心悦目的事情。

    碧落沉默了一会，随后抬起头来欣然一笑，“好啊！不过我可是很厉害的，你要是水平太菜了，我可是会嫌弃的哦！”

    凌叶拿着刚才接住的网球，同时拿起了摆放在旁边的另外一幅网球拍。

    网球凌叶以前也有涉及，但是不厉害，之前看碧落的练习，能够看出她的水平绝对要比自己高，不过自己如今可是今非昔比，技术不行，那么就用身体素质上的优势来弥补就行。

    然而凌叶很快就发现错了，碧落的球技非常好，十分的刁钻精，几乎是指哪打哪，很少有失误，即使凌叶反应能力不俗，也依然很快就输了。

    凌叶不由咧了咧嘴，穿短裙打网球还真是难受，而且他也有些小瞧了网球这一项运动了，原本还以为它和羽毛球的风格差不多，结果大错特错。

    在碧落那种堪称华丽的打法压制下，他的反应能力都已经派不上太大的用场，即便努力的把球给救起来，也会被碧落反手一拍给拍死。

    一连打了五六局，凌叶没有赢过一球，心里顿时就有些被打击了，双方的水平根本就不在一个水准线上。

    碧落用提前准备好的毛巾擦拭脸颊：“如果这一颗球你还是没接过，那么我就要取消你的陪练资格了。”

    熟悉碧落的人都知道，碧落的性格很冷艳，不喜欢被庸才围绕，是一个性格很强势的女人，而碧落的这一席话也让凌叶生出了争强好胜之心。

    “可以，如果我还接不过，那么我也不耽误你我的时间！”凌叶笑道，她可没有空到被人一直虐的地步。

    “好！”碧落眸子微眯，轻笑了一声。

    碧落将网球抛起，身体后仰，将球拍举过头顶，利用身体的扭曲带动球拍向身前或者一侧用力下挥，而凌叶早就集中了所有的注意力，看到这一球，迅速的挪动小碎步，手臂伸直，同时向外压手腕，身体六十五度前倾，倾斜着将球挑起。

    嗖……

    桔黄色的小球挟带着风声旋转着越网，对着碧落左边夹角的方向飞过去。

    碧落对凌叶能够结果此球也有些意外，不过她很快就奔跑了起来，企图接下这一球，可还是晚了一步。

    啪……

    网球落地，没有出线。

    “看样子我这个资格保住了！”凌叶笑了一声。
------------

第四十八章 十圣第六席 （感谢 风在莫斯科的打赏！）

    二人打了一个多小时的时间，凌叶的领悟能力很强，这一个小时就从菜鸟成为了能与碧落不相上下的实力，对于自己的进步，就是凌叶都感到恐怖，简直就跟开了挂一样。

    碧落最后一场打完之后，香汗淋漓，看着凌叶也有些惊讶道：“你的领悟能力很强，如果这一个小时不是我亲眼见证，恐怕都会以为你是在扮猪吃老虎呢！”

    “恩，就这点我还是很有自信的！”凌叶倒也不谦虚，大大咧咧的承认了。

    “你很有趣，我们交个朋友吧！东帝学院：碧落，也是现任十圣第六席！”碧落朝着凌叶伸出了手。

    “十圣第六席？！”凌叶有些惊讶。

    自己这是什么运气，随便出来逛一逛，就遇到了一个十圣之一。

    “凌叶，华轩学院新生！”凌叶握了握碧落滑嫩的小手。

    恩~触感还真不错呢！

    “凌叶，大一四班班长，个人档案被严密保存，罚跑期间带领众人跑完了所有圈数，学府天涯城内不少的高层都在关注，不过据我所知，凌叶应该是男人才对？”碧落用毛巾擦了擦脸，歪着头好奇的打量着凌叶。

    凌叶心中一惊，然而却面不改色，莞尔一笑道，“没想到我居然这么出名了！”

    碧落美眸泛着一丝笑意，“我发现你还真的是越来越和我胃口了呢！原以为你会生气的！”

    毕竟被别人这么调查这么彻底，隐私啥的都暴露了很多，换做是别人，恐怕即使是面对碧落这个美人，脸色也不会很好看。

    “能被美女调查这么仔细，是身为男人的荣誉！”凌叶毫不在意的笑道。

    毕竟碧落调查的只是自己表面上的信息，就算被知道了也无所谓的那种，所以凌叶才会无动于衷，就算碧落手段通天，也不可能会想到凌叶会是冥界之主：冥王！

    “你的回答为你加分不少。”碧落说道，“不过你穿着这一身女装却减完了这些分数！”

    凌叶捂着自己的胸口，刚刚碧落的那一句话实在是太扎心了，这女人说话还真不留情面。

    “不过起码我还有点儿讨好女孩子的天赋。”凌叶笑着说道。

    “可是我不喜欢这个回答。”碧落继续说道，“我是东帝学院信息部的部长，以我干了这一行两年的经验，你之所以无动于衷只有两个可能，其一：你的心太大，冒冒失失的，不过我认为你不是这样的人，所以更相信是后者；其二：就是我所知道的你的信息只是明面上的，并没有涉及到你过多的隐私，所以才会如此无动于衷！”

    “有时候太聪明的女人不可会讨男人喜欢！”凌叶意味深长的说了一声，同时心中对于碧落有些警惕，这个女人实在是太聪明了些。

    凌叶觉得，跟这种太聪明的女人沟通起来真是很累，处处要留意。

    “那只有无能的男人才会这么想！”碧落盯着凌叶，“你觉得你是这样的男人吗？”

    “你这样的语气说实话很不讨人喜欢！”凌叶耸了耸肩。

    “但是也只有这样才能得到安静。”碧落毫不在意的说道。

    “也许你有底气说出这样的话。”凌叶笑了。

    碧落把两只球拍收好，往肩膀上一背，说道：“今天就到这了，相信我们很快就会再次见面的！”

    碧落说完，也不给凌叶说话的机会，扭过头就走。

    “真是个奇女子！”凌叶看着碧落离去的背影，低笑了一声，这个学府天涯城可真不一般，让他越发的喜欢上了这里，这里虽然有庸才，但是却也有很多如碧落一般的人，不得不使这里还真是一个可以成长的好地方。

    打了网球之后，凌叶也闲着无事，就重新去了一趟装备部，他想早点学会天锻异能，毕竟冥愿客栈内的很多玩意儿都需要炼制，如今他没有一点的基本功，这样坐山吃空也持续不了多久。

    虽然自己有一个月的小长假，但是也不能什么都没学就这么荒废了，说实话自己身上这个冥王的头衔压得自己很难受，他现在得努力转正，摆脱水分这两个字。

    “丁大爷好！”凌叶十分有礼貌的向着装备部的门卫大爷笑着打了声招呼。

    装备部的门卫大人也是一名神眷者，至于什么等级就不知道了，看着差不多七十多岁的样子，但是却极为的健朗，精气神就算是正值壮年的小伙子们恐怕都比不上他，所以这个人让凌叶的印象很是深刻。

    不过他偶尔从漠德哈勒口中听到凌叶是男人，不过他也只是当做笑话听而已，如今凌叶都穿上女生校服了，答案显而易见了。

    “小叶，这还没到周三呢！咋想到来了？”门卫大人对这个礼貌的漂亮孩子很是喜欢，热络的回道。

    凌叶笑道，“没事干，打算来学学手艺！”

    丁大爷递过来了一根软中华，但被凌叶拒绝了，他已经戒烟很久了，不想重拾陋习。

    “不抽烟好啊！”丁大爷见此，给自己点了一根，“不过咱们神眷者可不一样，等级上去了，可以说百毒不侵，区区抽烟根本不算什么，而且烟有时候还是一种好东西！”

    丁大爷说这句话的时候一脸的沧桑，很显然他也是一个有过去的人。

    “对了，现在不应该大一在讲课吗？你跑了？”丁大爷突然想到了什么，眉头紧锁，“逃课在这里可不是好习惯，有时候一天就能和别人拉开距离……”

    听着丁大爷的教训，凌叶赶快打断了他的话语，“其实……”

    当听完凌叶的解释，丁大爷瞪大了眼睛，紧接着朝着凌叶竖起了大拇指，“我在学府天涯城内这么久了，像你这样一天就掌握冥想的天才，也见到不过二十人，不过你可千万不要自大，很多人就是因为高傲，最后导致了连普通学生都超越了他们，最后默默无闻……”

    “年纪大了，有时候就是管不好自己的嘴巴！”丁大爷突然想到自己话太多了，继续说道，“老漠现在在里面，我先给他通知一下，毕竟你现在还只是个实习生，还没有在武装部随意进出的权利！”丁老头拿起了手中的通讯设备开始呼叫了起来。
------------

第四十九章 冰灵三色膏

    丁大爷说了差不多一分钟的时间，就对凌叶说道，“如今老漠那家伙接受了一个委托，暂时分不开精力，他说如果你还要干，就去老地方干活！”

    凌叶进入了装备部后，就轻车熟路的进入了原来的房间，不过这诺大的装备部比较冷清，只能听到锤炼的声音，至于说话声更是难得听到，也不知道是隔音效果太好了，还是装备部的人太少了。

    凌叶一路上走下来，很少看到有人走动，即使看到了几个走动的人，但是大都冷着脸，一副爱理不理的表情。

    因为之前的经验，这一次凌叶的效率快了很多，比如护甲类的噬魔武器虽然看着面积大，但是能够回收的地方实在是太少了，还不如匕首那一类小巧的武器。

    也许是因为护甲类的噬魔武器要经常承受攻击的缘故，所以损坏率特别高，而这一次凌叶略过了这些面积大的护甲，直接去检测那些武器，不仅魔力节省了很多，而且还提高了效率。

    只不过凌叶有些担心，因为要将有用的材料切割下来，右手就得用力，所以他担心以后只有自己的右手变强壮了，那种感觉也太奇怪了，不过这个想法应该是多余的，毕竟他可没见到过有人只有一只手变强壮了的。

    魔晶耗尽，凌叶发现自己体内的魔力储量提升了一些，应该是得到的好处。

    “魔力耗尽了？”就在凌叶休息的时候房门打开了，漠德哈勒走了进来。

    “老师你来了，快来看看我的成果！”凌叶抬起了酸疼的手臂，满心欢雀地将自己收集起来的那一桶材料放到了漠德哈勒的面前。

    这一次回收下来的的材料足足有之前一倍之多，当然其中运气的成分占了不少。

    “用这个给自己的手臂涂上，酸疼感会很快就消失的！”漠德哈勒瞧了一眼凌叶在颤抖的手臂，面无表情地从自己的口袋中掏出了一支膏药。

    凌叶接过，就闻到了一股淡淡的清香，很好闻，给人一种清凉的感觉。

    “这是什么？”凌叶好奇的问道。

    “冰灵三色膏！”漠德哈勒有些心疼地解释道，“这玩意儿可是从天王星的冰灵族中进口过来的，老贵了，你可要省着点用啊！”

    “天王星？！”凌叶心中一突，那个地方不就是自己之前去盗墓的所在地吗？

    但是他只去了天使族，倒还没有接触到那冰灵族，下次有机会倒是可以去试试做冰灵族生灵的生意，反正对天使族，他是不抱希望了，那些天使们只会一见面就扔光团给自己按摩而已。

    不过什么时候要是想放松一下，倒是可以去天使族免费做一次按摩，但是下一次要找稍微高级一点的天使，那样按摩起来才够劲！

    如果那些天使们知道了凌叶的意图，肯定要哭晕在厕所里了。

    “哦，对你而言还太早了，天王星可不止你表面上的那么简单……”漠德哈勒这次的态度与之前大相径庭，并没有摆着一张臭脸，冷嘲热讽，而是十分有耐心的与凌叶开始解释起了外面的世界。

    然而这些知识之前死神都已经解释过了，而且都要比漠德哈勒详细的多，但是为了装萌新，还是只能以一副惊讶、震惊的表情来应对。

    说实话凌叶的演技很差，不过漠德哈勒的心显然很大，竟然没有觉察。

    凌叶撸起了上衣的袖子，挤出了一些冰灵三色膏，这冰灵三色膏字如其名，药膏外观看起来犹如冰凌一般，散发着丝丝寒意，只不过有着红白蓝三种颜色，果然药如其名，这个名字起的很贴切，比起外面那些华而不实的玩意儿倒是好多了。

    凌叶抹了一些在自己的手臂上，顿时就打了一个激灵，手臂上凡是被涂抹到的地方一片冰凉，但是却并不刺骨，反而恰到好处，凉凉的，将那一种酸疼感顿时压了下去，凌叶活动了一下手臂，惊讶的发现自己涂上这冰灵三色膏还不到一分钟的时间，酸疼感就已经完全消失了，而且连带着整个身体都一阵清凉，将夏日的酷暑从体内外驱除。

    “好东西！”凌叶眸子一亮，这么神奇的药膏如果放到外面去卖，绝对是供不应求的商品，凌叶如今在考虑下次是不是应该去一趟天王星，找冰灵族收购一些冰灵三色膏，这绝对是一个巨大的商机。

    “这一支就送你了，差不多涂上两三天你的身体就会适应这样的工作强度，如果这一支用完了，就用自己的学分去阅换！”漠德哈勒有些不舍的最后看了一眼凌叶手中的冰灵三色膏。

    不过为了收凌叶为徒弟，这点药膏的损失自然不在话下。

    “恩？学分还可以换到这玩意儿？！”凌叶惊了。

    漠德哈勒一脸鄙夷道，“一看就知道你没有看完站学分物品大全，这冰灵三色膏可是要70学分的！”

    凌叶瞪大了眼睛，没想到手中的这个玩意儿居然这么贵，如果只靠班长每个月的收入，起码也要大半年的时间，果然这一次没有白来，白白捡了这么大的便宜。

    “这冰灵三色膏如果用过了，还能拿出去换学分吗？”凌叶摩挲着下巴问道。

    说实话他现在还是比较穷的，当然这个穷指的是学分，至于这冰灵三色膏，自己可以随时用冥愿客栈去天王星进货，倒是不怎么需要，而且这冰灵三色膏在本地应该会便宜很多，到时候可以大量批发，这就是有空间传送神器的好处啊！

    漠德哈勒：“……”

    凌叶笑了笑道，“开玩笑的，毕竟是老师给的东西，我怎么可能会转手卖掉呢！”

    漠德哈勒用一副你有良心的表情看着凌叶，缓缓道，“如果是有价值的东西，的确可以阅换学分，既可以卖给学校，也可以与别人交易，当然与别人交易得到的回报肯定会比卖给学校的要高！”

    “老师，我认为我可以换一个工作了！”凌叶突然抬起头道。

    漠德哈勒额首，“也是，现在我稍微教给你一些材料的品种，等到你成为我的正式弟子后，我再教你噬魔武器的锻造方式！”
------------

第五十章 一日为师，终身为父

    “一定要拜师才能学吗？”凌叶一脸无奈。

    漠德哈勒义正言辞的说道，“这是自然，毕竟每个锻造师都有自己的绝技，是不外传的，而且不是我的徒弟，脑子有病才会浪费时间教他！”

    “那我还是拜你为师吧！”凌叶想了想道，毕竟要在学府天涯城内学会天锻的异能，成为漠德哈勒貌似也是一个不错的选择，虽然漠德哈勒脾气怪了一点，但是还是比较和凌叶的胃口的。

    听到这句话，漠德哈勒微微一愣，“你这些小家伙怎么不按照套路出牌！”

    漠德哈勒顿时感觉心好累，他昨天晚上可是罗列出了一大堆能让凌叶感动的计划，可是自己这才只实施了第一项，送出冰灵三色膏，结果凌叶就同意了。

    要知道昨天凌叶还要死要活的不肯答应，但是这一次却这么帅快就答应了，这个反差还真是有点大啊！

    这让漠德哈勒哭笑不得，早知道这么简单，自己昨晚也就不用那么累了，不过凌叶的性格反复无常，这一点上倒是和他蛮像的。

    “老了……”漠德哈勒心中只有这个想法，他已经不能用老思路来看这个时代的孩子们了。

    “拜师需要我怎么做？”凌叶问道，毕竟漠德哈勒不是华夏人，应该不兴华夏这一套。

    漠德哈勒笑道，“拜我为师倒是没有那么多的凡俗礼仪，不过如果什么都不干也未免太说不过去了……”

    凌叶点了点头，突然他向后退开一步，拉开自己与漠德哈勒之间的距离，紧接着双膝跪倒在地，向漠德哈勒恭敬的磕了三个头。

    “老师。”凌叶恭敬的叫道。

    漠德哈勒愣了一下，随后很满意的笑了，弯腰将凌叶拉了起来，“傻丫头，虽然我不是华夏人，但是我还是知道这是你们华夏拜君王和父母的礼节，其实你只需要鞠躬就可以了。”

    但凌叶并不以为自己的礼节多了，一脸认真的说道：“一曰为师，终身为父！”

    自己家对于礼节的教导十分严苛，如今早已深深的烙印在凌叶的内心深处，所以他觉得这是应该的。

    漠德哈勒动容的看着凌叶，“一曰为师，终身为父，好，好，我喜欢丫头你说的这句话。”

    漠德哈勒他那原本抓着凌叶的手，此刻因为激动都已经出汗。

    “老师，我是男人，不是丫头！”凌叶忍不住吐槽了一声，其实他早就想这么说了，毕竟之前漠德哈勒也说错了一次，但是他只是不想破坏气氛而已，如今大局已定，他觉得必须要纠正一下。

    “你都穿上女生校服了，还能不是女人？”漠德哈勒笑道，“其实吧！我从一开始就认为你是女人，倪帆他们肯定是和我开玩笑，真是的，都那么大年纪了，还这么童心未泯。”

    凌叶张口，刚想解释自己穿这件衣服的原因，漠德哈勒便继续嘀咕了一声，“不过她还真是小瞧我了，我虽然不问男女之事，但是毕竟活了这么多年，还真没看到哪个男人能长成你这样漂亮，说实话要是为师在年轻个几百岁，也会追一下你！”

    凌叶不由打了个激灵，心中暗道，还好自己没有那么早生。

    “老师，你误会了……”凌叶苦笑着，这必须得解释清楚，要是以后漠德哈勒以对女人的态度对自己，自己也习惯不了。

    “不要说了，是男是女你都是我徒弟，咱们开始第一场教学！”漠德哈勒大手一挥，从凌叶回收的那堆材料中，取出了一块散发着丝丝寒气的铁块，开口道：

    “这块材料名叫静冰铁，属于冰属性的材料，不过很温和，炼制成的噬魔武器也不会拥有太强大的力量，但是这静冰铁包容性很强，算是最容易炼制成噬魔武器的材料之一，而且这玩意儿还算便宜，基本都是新手锻造师拿来练手的。”

    凌叶从那堆材料中找出了另外一块静冰铁，仔细打量着，这玩意儿原来叫着名字，为了切下这材料，自己的手都冻得够呛。

    “这一块……”漠德哈勒的讲课很是缓慢，毕竟这不是赶进度，而是要记住这些材料的特性以及名字，否则讲的再多，凌叶还是不清楚，那就没有意义了。

    不过凌叶的记忆力十分的好，几乎漠德哈勒只要讲解一次，凌叶就全部记住了，属于过目难忘的那种，不过这样的能力太强了，放在一个一阶的神眷者身上显然有些不正常。

    即使漠德哈勒现在是他的老师，凌叶也不能完全信任，所以就假装自己没有这样的记忆力，经常性的假装遗忘一些知识。

    这一天下来倒是十分的充足，光是这一天的时间，凌叶就记住了差不多将近三十只种的材料。

    “师父，什么时候能够教我锻造？”凌叶问道，毕竟理论上的知识，只需要给他一天的时间，都能够完全记住，并不需要花太长的时间。

    漠德哈勒摸了摸凌叶的脑袋笑道，“现在先打基础，等到你把大部分一阶的材料记住后，再教你锻造噬魔武器，师傅我接下去还有一个委托，今天就暂时到这里，不过你既然成为了我的弟子，那么你也在咱们装备部挂个名吧！以后不仅每个月还有二十学分的收入，还可以随意进出这武装部，不用每次都通报那么麻烦！”

    凌叶振奋不已，大呼道，“师父万岁！”

    一个月二十学分，再加上自己班长的十学分，自己如今每个月的保底学分都已经有三十学分了，要知道这三十学分就算是老生要在一个月内赚到这么多的学分，也是一件蛮辛苦的事情，而凌叶却能轻松得到。

    要是被老生知道，肯定会吐血三升，明明都是学生，为什么差距就那么大呢？

    “我会通知丁老头带你去注册装备部的名单！”漠德哈勒挥了挥手，随后急匆匆的离开了房间，显然是要去完成自己的那一项委托了。

    “对了，老师你还忘记一件事情了！”凌叶喊道。

    漠德哈勒笑道，“今天可不是我请你吃饭的日子，我是你师父，可不是你的长期饭票。”

    凌叶道：“不是这个，是你忘记补偿我魔晶了！”

    漠德哈勒：“……”
------------

第五十一章 姐姐？！

    华轩学院很大，在丁大爷的带领下，凌叶第一次来到了华轩学院的教务处，而负责接待他们的是一名看上去四十多岁，国字脸的老师。

    丁大爷把漠德哈勒给的证明放在桌子上，向那位老师说道：“余主任，这是漠德哈勒收的弟子，漠德哈勒因为有委托所以来不了，这是漠德哈勒给的证明，麻烦你帮他注册一下。”

    余主任震撼道：“漠德哈勒那老家伙竟然收徒弟了，他在我们学校这么多年，就算当年的十圣都想成为他的弟子，却都被他拒绝了，小姑娘你不简单啊！”

    凌叶耸了耸肩，“也许是我们两个挺合得来的缘故！”

    “哈哈！”余主任笑了，“如果你们两个合得来，那就说明你也是个怪人，把你的学生证拿出来，我给你注册！”

    凌叶摸了摸鼻子，自己像是怪人吗？

    “凌叶？”余主任看着凌叶学生证上的名字，忍不住低喃了一声，这名字听着怎么有点耳熟呢……

    下一刻他才陡然间想起了这个名字，这不是那个在罚跑时出尽风头的那个凌叶吗？不过资料上不是说是男生吗？怎么是个女孩子？

    不过这不归他管，不过对于凌叶，他的印象还是蛮好的。

    “完成了，以后你去装备部进出时，学生证刷一下，然后在用指纹验证就可以了！”经过一系列的手续之后，总算把武装部部员的身份落实了下来，同时余主任递给了凌叶一张资料单。

    凌叶看了一眼，都是武装部的一些注意事项，而凌叶现在虽然算是一级锻造师，但是也只是接着漠德哈勒的关系而已，一般而言，要成为一阶锻造师，必须要锻造一件一阶的噬魔武器才能成为一阶锻造师，而他根本就没有学，这大概就是传说中的走后门吧！

    平时凌叶极为看不惯那些走后门的人，但是如今自己成为了其中的一份子，莫名的感觉好爽。

    最后余主任递给了凌叶一套给他的是一身标准的锻造师专属的暗红色风衣，暗红色的风衣背后是一柄紫色的八卦槌，而锤子下面则书写着：‘一级’两个大字，说实话这件风衣穿在身上很酷。

    而且这风衣也不知道是用什么材料炼制的，即使是炎炎夏日，这件风衣穿上去犹如和没穿没有什么两样，反而还莫名的有些凉快。

    “这是你们锻造师特有的工作服，不仅仅有冬暖夏凉、十分坚韧但是却又柔软的功能，而且也是一种身份的象征，锻造师可是在学府天涯城内有着不一般的特权！”余主任笑着解释道。

    说实话女生校服穿上后，再穿上这一件锻造师风衣，还真的是蛮酷的，如果不是碍于自己的性别，这样的穿着貌似还挺不错的。

    “我的任务完成了，得先回去了！”丁大爷对着凌叶笑道。

    凌叶笑着额首，“丁大爷今天麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！”丁大爷与凌叶挥了挥手，就离开了此地。

    现在已经是中午了，原本以为还可以到漠德哈勒那里去蹭一顿，然而这一次还得自己出钱，失算了呢！

    “哈啾！”就在凌叶去食堂的路上，突然打了个哈欠。

    “是谁想我了……”凌叶不由嘀咕了一声。

    ……

    冥王星：冥界~

    此刻的死神简直可以用热锅上的蚂蚁来形容他了，因为今日的冥界迎来了一位绝对是重量级的人物，众神之王：宙斯！

    “大人，不知您今日前来冥界，有何贵干？！”死神脸色满是讨好的表情，看着眼前这一位气质不凡的男子。

    这个男子看上去四十多岁的样子，但是整个人身上散发着令万物为之臣服的压迫感，有着一种君王般的气质，即时是死神在他的面前，都有一种本能性的臣服冲动。

    “姐姐呢？”宙斯威严的声音传来，宙斯从始至终都没有正眼瞧过一眼死神，毕竟对于一个连神都算不上的伪神，着实入不了他的法眼。

    死神对于这一位大人物可不敢有丝毫的不敬，因为宙斯可是这个世界四大至高神之一，与冥王并列的存在。

    “冥王大人有事出去了，而且……冥王大人的事情我们也不敢多问……”死神低眉顺眼，一脸恭敬道。

    “哦，出去了？！”宙斯挑了挑眉，没想到自己这个家里蹲的萝莉姐姐竟然离开了冥界，还真是少见。

    宙斯继续道，“既然姐姐不在，那么也没关系，我的一位新收的夫人不小心被贼人所害，我这次来冥界是来带走她的灵魂的。”

    死神听到这句话冷汗淋淋，犹豫了一下，还是拒绝道，“冥王之前颁布过法令，死者的灵魂是不允许离开冥界……”

    轰！

    宙斯的手猛地一拍眼前的黑曜石会议桌，刹那间会议桌轰然崩塌，一股如同泰山一般沉重的压力压在了死神的身上，使得他的身体直接一矮，他双手强撑着地面才没有完全趴下，宙斯仅仅一个威压就能压制着六阶的死神毫无反抗之力，由此可见其强悍的程度。

    “我并没有征求你的同意，这是命令！”宙斯语气冰冷的低下头，看着苦苦抵挡着自己威压，狼狈不已的死神。

    “宙斯大人，您莫非要挑战我冥界的权威？”一道清冷的声音传来，死神身上的压力骤减，死神这才冷汗淋淋的站了起来。

    “哦，这不是正义女神：希弥斯吗？你知不知道你这是在忤逆我？”宙斯眸子微眯，盯着眼前这一位身着战甲，英气逼人的短发女子，眸子中折射着说不出的情绪。

    这正义女神：希弥斯是除了死神外，冥界另外大名鼎鼎的一位神，也是冥王的手下，为每个灵魂秤善恶的神祗，这可是一个真正的神，和死神不同，她是一位八阶的中位神祗，算是冥界当之无愧的二把手。

    “并非忤逆大人你，我只是想提醒你，只是这里是冥界！！！”希弥斯毫不示弱，冥界之所以能够成为所有生物最终的归处，自然有着它的强大，而且没有规矩不成方圆，要是再多一些宙斯这样的人，那么冥界存在的意义也就名存实亡了。

    “哼！那一个月后我再来拜会，希望你们能够通知到姐姐……”宙斯说着，身形缓缓地消散在了二人的眼前，直至最后一缕气息也彻底消失了冥界之中。
------------

第五十二章 永恒之恶

    “没事吧！”希弥斯走到了死神的面前，语气虽然清冷，但是却有着一丝关心的成分在里面。

    死神苦笑了一声，“你看我像是没事的人吗？尊严都被人践踏了！”

    希弥斯瞥了一眼死神，淡淡的开口道，“这不算丢人，毕竟对方可是宙斯，可以说算是荣幸吧！能被宙斯如此对待的人可不多！”

    “真是的，你还是和以前一样一点都不幽默，你就不能安慰安慰我这受伤的心灵吗？”死神忍不住吐槽了一声。

    “既然能贫嘴，那看样子是没事了。”希弥斯歪着头，一脸面瘫的表情，“冥王大人呢？不要和我说你真不知道冥王大人的行踪。”

    死神心中满是无奈，说实话冥王已经换了个人这件事情就他一人知道，而且夜灵回来也没用，肯定会露馅，到时候冥界可是乱套了。

    而且宙斯垂涎冥王已经很久了，只不过以前的冥王太过强势，虽然宙斯是众神之王，但是二人要是打起来，谁胜谁负还未可知，要是他知道冥王只剩下了个空架子，就完蛋喽，要知道他们兄弟之间如今并不和睦。

    冥界可是平衡这个世界的存在，一旦冥界乱套了，那么死后世界也将无法正常运行，到时候亡者的灵魂无法步入冥界，那么世界将会陷入巨大的混乱。

    而支撑着冥界的则是冥王，现在的夜灵在成为真正能够担当此任冥王前太弱了，所以绝不允许暴露，这也是死神给夜灵双生子这个体质的原因，可以更好的隐藏。

    “还能去哪？当然是冥愿客栈喽，不过这一次我感觉冥王大人会离开很长时间，这就难办了！”死神为难道。

    虽然瞒着希弥斯，死神心中觉得很对不起她，但是这也是无奈之举，毕竟知道夜灵身份这件事情的人越少越好，哪怕是希弥斯。

    “我明白了，如果一个月后冥王大人没有回来，那么就由我来接见宙斯！”希弥斯面无表情的额首道。

    其实冥王在与不在，对于冥界的运行并没有太大的作用，因为所有的工作都有人有条不紊的进行下去，冥王的作用就是用来震慑所有的生灵，就如核武一般的存在，所以在冥界就算是宙斯也不敢胡来。

    看着希弥斯离去那高挑的背影，死神陷入了沉思，他是不是应该给凌叶增强一些训练，让他尽快成长起来，要是在这么下去，自己恐怕要过劳死了，这压力还真不是一般人能够承受的。

    “对了，你姐姐不是过段时间要去华夏的学府天涯城内开巡回演唱会吗？”突然希弥斯停下了脚步，头也不回的说道。

    死神额首，“她好像是这么说过，怎么了？”

    希弥斯头也不回，继续往前头，同时开口道，“永恒之恶这个教团重新开始活动了，叫你姐姐睡神小心一些！”

    “永恒之恶？永恒之恶的首领，永恒帝君在一千年前被冥王大人打成了重伤，一千年没有动静了，还以为他已经陨落了，没想到竟然蛰伏到现在！”死神愣了半天。

    “他有没有死在他没有现身之前，还不能妄下决定，现在出现的只是一些无关紧要的小人物，不过依然不得不防，冥界的守卫我会安排下去，如果可以，你让你姐姐取消演唱会，回冥界来吧！”希弥斯开口道。

    死神苦笑了一声，“我姐的脾气你还不知道吗？一旦做下的决定，除非冥王开口，否则谁去劝都不管用！”

    “如果你不行的话，我大不了去一趟地球，打晕她并强制带回来！”希弥斯边走边说着。

    看着希弥斯远去的背影，死神真的是急的直跳脚，早不好晚不好，在这样一个时期，冥王换代了，如今只剩下一个水货，要是那永恒帝君真的出现，并且大举进攻冥界，那冥界还真的得完蛋，因为那永恒帝君也是一位十阶至高神啊！

    如果永恒帝君真的还活着，那么现在的四大至高神将会变成五大至高神了。

    “冥王大人，你还真是给我留了个大大的烂摊子啊！”死神大声悲呼。

    ……

    “哈啾！”凌叶在食堂中吃着面，又忍不住打了个喷嚏。

    “今天不正常，肯定是谁在骂我？！”凌叶用纸巾擦了擦嘴，暗骂道。

    就在此时莫辛文的声音突然传来，“凌叶，我还刚想给你打电话一起吃饭，没想到这么巧！”

    凌叶抬头看去，只见在莫辛文的身后，徐海东和邵一楠赫然在其中，只不过他们身边还有四个女生。

    这四个女生中的确有一个比较漂亮的，其余三个姿色与之相比倒是要差了不少，不过她们身上都散发着浓浓的青春气息，感觉还是很美好的。

    “这是？”凌叶看着那四个与邵一楠等人有说有笑的女生，好奇的问道。

    莫辛文朝着凌叶挑了挑眉道，“这是我们的联谊寝室，上次你没去，这一次你可不能落单了，走，我们换个地方去吃饭，这里不适合赏花赏月……”

    “可是……”凌叶看着自己已经差不多吃完了的面条，有些为难道。

    “诶，就算不吃饭，也一起聊聊天嘛，距离下午上课还有一个半小时，还早着呢！”莫辛文不由分说拉起了凌叶，朝着那群人走去。

    莫辛文拉着凌叶快步迎了上去，笑着说道：“人到齐了我们走吧！”

    “你就是凌叶吧！我叫古琼，罚跑的时候多谢你了，没有你我还真坚持不下来！”古琼微笑着朝着凌叶伸出了白嫩的小手。

    古琼长发披散，肤白大眼，亭亭玉立的站在那儿，颇有点儿清纯校花的感觉，而这古琼也是这四个女生中最好看的那一人。

    “举手之劳！”凌叶大大方方的伸出了手，与古琼握了一下，触感柔软冰凉，如同一块软玉一般，令人爱不释手。

    “我叫何佳佳，凌叶你好漂亮，穿上女生校服后就更漂亮了，你平时用什么保养的？皮肤好好！”何佳佳惊叫着，在凌叶的身边转悠着。

    何佳佳是一个皮肤有些黝黑的少女，只不过小麦色的皮肤却给人一种很健康的感觉，她作为一个女生，自然能够看出来凌叶根本没有化妆，但是没有化妆皮肤还是如此的白嫩，简直羡煞了她们这些女人。

    “吃好、玩好、睡好！”凌叶一脸认真的说道。
------------

第五十三章 一票的差距

    因为这些女孩子们比较喜欢吃辣，所以大家就去了学校附近的一家川辣馆。

    进了包厢后，凌叶选择了角落的位置，古琼坐在了凌叶的正对面，而莫辛文则厚着脸皮跑到她身边坐下，何佳佳选择坐在了邵一楠身边的位置，他们两个貌似很有话题，凌叶听了一下，发现都是在讨论运动上的问题。

    一说到运动，凌叶就想起了早上在网球场上那道身影，如果不是那女孩大煞风景的聊天，倒是一个完美的早晨。

    而这一次莫辛文很显然有了新的狩猎对象，那就是古琼了，此刻莫辛文可谓是倾尽了一生所学，努力地将古琼给逗笑了，至于其他两个女孩，显然有些放不开，和徐海东一样沉默寡言。

    好在有莫辛文这四个家伙说说笑笑，气氛倒也显得不是很尴尬。

    “凌叶，你这风衣我记得是锻造师才能拥有的专属工作服，我听说如果不是锻造师的人穿这件衣服，要是被抓到，是要扣学分的！”其中一个叫陆茗的女孩怯怯地盯着凌叶忍不住提醒道。

    凌叶笑道，“没关系的，这件衣服可是官方刚刚认证的。”

    “能……问一下你的异能吗？”陆茗看到有恃无恐的凌叶，好奇的问道。

    “凌叶是天愈和天锻双异能，凌叶似乎被校长推荐去了装备部，有这件衣服也不奇怪！”徐海东腼腆的开口道。

    听到这句话，连同古琼和何佳佳二女都一脸的惊异，要知道他们的班级内都没有双异能的神眷者，原以为双异能只是传说，没想到眼前就有这样一个活生生的例子。

    “珑儿，你一直在看什么呢？”何佳佳看着最沉默的那一名眼睛少女问道。

    “我们五大学院新生的校花校草榜出来了！”这个叫珑儿的少女，轻声道。

    听到这句话，莫辛文来了兴致，连忙翻出了收集，登录上了论坛，口中低喃道，“咱们华轩学院的校草应该非我莫属了！”

    凌叶不由自主想到了自己刚来学校时，碰上的那两个新闻社的部员，当初这两个家伙竟然让自己去竞选校花，要不是光天化日之下，非得教他们做人的道理不可，不过凌叶还是有些可惜的，自己要是去竞选个校草，貌似还真有可能成功。

    但是对于这些虚名，凌叶并不在意，毕竟光是冥王这个头衔，就已经压得他喘不过气来了，要是让他知道还有个宙斯和永恒帝君两个麻烦后，非得焦躁死。

    凌叶好奇之下也登录了这个论坛，发现竞选校花校草是需要投票的，而且都必须是异形间的投票，很民意，可惜凌叶还没有来得及投出自己这宝贵的一票。

    凌叶首先看了看校花排行榜，投票数位列第一的赫然是古琼。

    “恭喜！”凌叶看着古琼恭喜道。

    “谢谢！”古琼似乎对于自己得奖很是高兴，俏脸都有些通红了起来。

    邵一楠大嗓门笑道，“没想到我们竟然能和校花一起吃饭，荣幸啊！”

    就在众人恭喜着古琼的时候，莫辛文突然气急败坏的大骂道，“靠，校草竟然不是我，这绝对是暗箱操作！”

    凌叶听到这句话，连忙翻看了一下校草排行榜，发现前三莫辛文的确有份，并且排在第二，与第一名仅仅只相差了一票，还真是一个令人绝望的事实。

    凌叶看了看第一名的得主，发现是一个叫王剑的人，看照片，这王剑倒是一个阳光大男孩，与莫辛文分别属于两种类型的帅哥，莫辛文可以用小白脸来形容，而这个王剑则是给人邻家大哥哥的感觉，给人很亲切。

    如果说让凌叶来投票，凌叶也会投这个王剑，说不说为什么，主要是第一印象吧……

    “啧啧，一票，我记得这个王剑是二班的吧！”邵一楠摩挲着下巴。

    徐海东额首，“是的，他是我们班的生活委员，只不过我并不喜欢他。”

    “恩……我也投了王剑一票的……”何佳佳苦笑了一声，“那时候我们还不认识，否则我肯定投票给你！”

    “我也是……”珑儿和陆茗都也有些不好意思的开口道。

    莫辛文顿时感觉好扎心，自己难不成真的比不上照片上的那个小白脸吗？还是说这年头还是这种体育帅气的男生吃香，他如今在考虑自己是不是应该转型了。

    “古琼，你呢？”莫辛文一脸希冀的看向了古琼。

    古琼俏脸一红，“我没有投票……”

    “不行啊！我真不服，我哪里没有他帅了！”莫辛文还是很不服气，一副生无可恋的样子趴在桌子上，说实话这个结果还真的打击到了他。

    凌叶翻看了一下其他学校的榜单，发现蓝朔竟然竞选为了东帝学院的新生校花，不过蓝朔的确有这个资格，他记得蓝朔是梦魇异能，进入精神系的东帝学院貌似是个不错的选择

    “噗！”当凌叶翻到北帝学院的榜单时，差点一口饮料喷出来，因为这上面的资料实在是太劲爆了。

    古琼见到凌叶这么大的反应，好奇的探过了身子，待看到里面的照片时，都忍不住惊呼了一声，“好可爱！”

    其余三个女生听闻也都纷纷靠了过来，都一个个和古琼一样发出了感叹，毕竟小空空的确很可爱，就算是男人都会忍不住捏一捏他那圆嘟嘟的脸蛋，女生就更不用说了，不过可爱归可爱，但是成为了校草是什么鬼！

    说出来很多人可能不信，里面的人赫然是小空空这个小和尚。

    “这个世界都怎么了，不是正太就是奶油小生，这不是让我们这样的真汉子没活路吗？”邵一楠悲呼了一声。

    “不过这算是恶搞吧！”凌叶忍不住笑了，让一个小和尚成为了校草，也不知道西帝学院的那些男生们此刻是什么样的表情和心情。

    不过自己来到学府天涯城后还没有和蓝朔等人会合过，得找个时间段出来聚一聚，不然关系生疏了未免有些太可惜了，可惜当初没有留下联系方式，这倒有点麻烦了，不过这里也就这么些人，迟早会有机会见面的。
------------

第五十四章 大号

    下午闲来无事，凌叶就去了一趟华轩学院的图书馆，华轩学院的图书馆在整个学府天涯城内都颇有名气，据说是藏书量最大，珍本最多的一所图书馆。

    不夸张的讲，很多毕业出去的神眷者和其他学校的老师都会经常光顾，可以说在整个地球上，这个图书馆的藏书量都能排得上档次的。

    摆满书籍的书架一排排的站立着，像是等待检阅的卫兵，学生们在里面穿行，按照分类索引寻找自己想要的书籍。

    凌叶随处看了一下，在一个比较冷清的书架上，看到一本《推背~图》时，眼前不由一亮，伸手就去取，可惜，他却慢了一步，因为那本《推背~图》被人抢先一步取走了。

    凌叶扭过头看去，就看到了一个长相颇有些特色的男人。

    他有着浓浓的黑眼圈，但是目光阴鸷，如同老鹰那锐利的目光看着猎物一般，一对上这目光就令凌叶很不舒服，而且这个男人个子很小，差不多一米五五左右的身高，与凌叶差了不少。

    对上凌叶那漂亮的目光，这个矮小男生却没有丝毫的羞怯，甚至还有点儿淡漠的看着他。

    “好兴致。”潘海龙翻开那本被他抢到手里的《推背~图》，缓缓开口道：“《推背图》是华夏预言第一奇书，推算到了唐以后华夏2000多年的命运！”

    “这年头怎么搞的，一天之内竟然碰到了两个十圣成员，算不算是我运气好呢！”凌叶的眸子盯着潘海龙，缓缓开口道：“潘海龙，十圣第八席，没错吧？！”

    潘海龙额首道：“既然你知道我，那也省了我时间，这一次来我只是给你两个选择！”

    “愿闻其详！”凌叶脸上带着笑意。

    “第一个选择：加入我的团队，辅佐我，我能让你拥有更好的平台，我既然能够成为十圣之一，自然有这个资本！”潘海龙平静的开口道，他这口气听起来根本就不像是来和凌叶商量的，反而如同命令一般。

    凌叶摇了摇头，“我对你不了解，加入不了解的势力，就算是你，你也不会愿意的吧！”

    潘海龙继续开口道，“我和你不一样，我拥有这个实力，而你……没有，如果你不选择第一个，那就只有第二个选择了，既然不能成为手下，还得罪了我的堂弟，此次如果你不愿意加入我的势力，那么今天你就得爬着离开这里！”

    “你说的是网吧的那几个蠢货？你们西帝学院的人是不是都蛮不讲理、无理取闹，并且一个个的张狂的要命，只是比我们在这里多待了几年，就好像搞得都很了不起似得！”凌叶笑了，见过张狂的，没见过这么张狂的，然而对待这样的人，就要比他更狂。

    然而凌叶这句话刚一说完，眼前的潘海龙却突然动了，身形朝着凌叶突然冲了过来，并且一拳砸向了凌叶的胸口。

    凌叶也显然没想到潘海龙竟然一言不合就出手伤人，仓促之下伸手去挡，然而却还是慢了一步，胸口被潘海龙一拳击中，饶是以凌叶的体质在这股力量下都连连后退。

    当他勉强站住的时候，已经退了足有四五步之远，同时凌叶喉咙一甜，一口鲜血顺着嘴角溢出。

    “你既然已经做出了自己的选择，那么我对敌人也不手软！”潘海龙一脸淡漠的看着凌叶，说实话凌叶能够挨下自己这一拳不倒地还是超过了他的预料。

    “呵！”凌叶冷笑了一声，身体微弓，如一头即将捕食的猎豹。

    稍一蓄力，凌叶整个人便快速突进一般，一拳朝着潘海龙的面门拍去，然而潘海龙等到凌叶的拳头要砸在自己脸上时，他的身体猛地一侧，并且一拳轰向凌叶的侧身肋部，膝盖也同时抬起，狠狠地撞向他的腿骨。

    潘海龙的反击也让凌叶心中大怒，原本他只是想把潘海龙揍一顿而已，没想到潘海龙竟然这么狠，以潘海龙的力量，即时他现在的肉身不俗，但如果依然被他的拳头击中肋部或者被他的膝拐撞到腿骨，自己不仅仅会输，还要在病床上躺相当长的一段时间。

    不过凌叶也被打的火气上来了，自己只不过是来图书馆修身养性的，但是却十分无辜的挨了打，饶是凌叶觉得自己的脾气已经算是相当温和的了，但这一次也是可忍孰不可忍了。

    凌叶这一次没有后退和阻挡，而是左手摊手变枕手、右手握拳直击潘海龙的头部。

    既然潘海龙想要打断他的骨头，那他也要把潘海龙打成猪头，对于自己的力量他还是蛮有自信的，不留手的情况下，这一拳肯定会让他晕死过去，当然他也做好了受伤的准备。

    在这一刻，这两个年纪轻轻的少年在神圣的图书馆中，竟然浑身上下都弥漫着杀气，使得路过周围的学生都不由打了个冷颤。

    咔嚓……

    下一刻肋骨和腿骨断裂的响声传来，还有飞喷而出的鲜血，一道人影直接倒飞了出去，一连撞翻了身旁的一侧书柜，原本摆放在书架上的书本在此刻都散落了下来，堆在了那人的身上。

    而这个被倒飞出去的人不是潘海龙，而是凌叶。

    “为什么？”凌叶捂着自己的腿，并且看着自己血肉模糊的右手，一脸的惊愕。

    此刻潘海龙的脸上竟如同镀了一层金一般，恍若金身罗汉，给人满目的威严。

    最重要的是他竟然破皮一点都没有，这个差距有点大啊！

    “我的异能是金刚，二阶神眷者！”潘海龙一脸戏谑的盯着凌叶，身上的金光缓缓收敛，“你的资料收集的不够仔细！导致了这一次你的失败！”

    “金刚？！”凌叶眉头微皱，他记得这个异能貌似是让肉身强化的异能，近身战很恐怖。

    如果是这样，他竟然用肉身和一个金刚异能，并且是二阶的神眷者肉搏，这还真的是蠢得不能在蠢了。

    “这次只是给你一个教训，下次你就不会这么好运了！”潘海龙俯视着躺在地上的凌叶，一脸享受的闻着空气中那股淡淡的血腥味。

    “高一个等级欺负新人，你很有成就感！”凌叶盯着潘海龙。

    “这只是你我实力的差距而已！”潘海龙摇了摇头，紧接着脸色扭曲了起来，狂笑道，“弱者就是用来碾压的，我最喜欢看到那些自以为自己有了一点成就，就狂妄自大的所谓天才们那副受挫的表情，还真是相当的美妙啊！”

    “哦，既然你这么享受，总有一天会有大号来虐你的！”凌叶低喝了一声。

    要是今天自己还不找点场子回来，他的名字就倒过来念。
------------

第五十五章 替身人偶（这一周的数据不错，再发一更，第三更！！！）

    “呵，尽管找帮手吧！弱者！！”潘海龙冷笑了一声，随即扭过头，看到一个年级有些颇大的老师，如今正脸色难看的向着他们走来。

    显然他误会了凌叶的意思，他还以为凌叶会在学府天涯城内找熟人为他找回场子，说实话在五大学院之中，能够让他忌惮的也只有十圣的那些人，然而他买来的资料中显示，凌叶与他们并无任何的交集。

    至于那碧落，以他对碧落的认识，很显然碧落是不会愿意为了一个凌叶来得罪他的，虽然十圣的名额他排在了碧落的后面，但是并不代表他就一定不如碧落。

    而其他人，相信有点脑子的，都不会来得罪他，而且就算来了，他也能借此来威慑那些觊觎他位置的宵小之辈们，可谓是一箭双雕。

    “潘海龙，又是你！我刚刚觉察到了魔力的波动，你动用了异能吧！”老师盯着潘海龙，不客气的喝道。

    潘海龙却是不以为意，双手插着口袋，也没有掩饰和反驳，直爽的承认了，“是我，我教训了一个不懂规矩的新人一顿而已！”

    “你……你……你可知道在学府天涯城内动用异能参与打斗有什么下场吗？”老师气的直哆嗦，见过嚣张的，还没见过这么嚣张的，简直就是目无王法。

    “不就是两百学分吗？”潘海龙不以为意的笑道，“尽管扣吧！我不在意！”

    潘海龙说这句话的时候，凌叶就感受到了一股浓浓的壕气迎面扑来，如果不是发生了之前那样的事情，凌叶还真想抱他的大腿。

    潘海龙丢下这壕气的话后，头也不回的在众多学生的眼前，潇洒的离去，只留下了一个潇洒的背影，以及因为愤怒而身体颤抖的图书馆老师。

    这两百学分对于普通人而言的确是一个巨大的数字，但是对于十圣成员而言，要想获得这些学分倒是很容易，这也是潘海龙有恃无恐的原因。

    说起来这也算是校规的一个漏洞，但是这弱肉强食正是学校激励学生成长的目的，要想不被十圣的人欺负，那么就努力成长起来，将他们从十圣的位置上踹下来，取而代之。

    “你没事吧！”图书馆的老师看着狼狈的凌叶。

    “你看我像是没事的人吗？”凌叶没好气的白了一眼图书馆老师，自己都出了这么多血了，骨头都断了好几根，像是没事的人吗？

    不过他身上好在有漠德哈勒给自己的冰灵三色膏，凌叶涂抹了一些，伤口倒是很快就愈合了，甚至骨头都开始迅速的接回去了，只不过这个过程倒是有点疼苦，好在持续的时间不长，倒也熬过去了。

    不用两分钟的时间，凌叶就又变得生龙活虎了起来，说实话这冰灵三色膏的效果还真是拔群，连原本瘸了的腿都完全恢复，甚至比起之前更加的轻松。

    离开了图书馆，凌叶就没有去其他地方了，而是回到了宿舍，毕竟今天经历了那样的事情，还能有心情就怪了。

    凌叶从自己的行李中翻出了一个由漆黑的木头雕刻的小人，这个小人用彩色的颜料描绘着五官，看上去显得很是阴森古怪。

    这是从冥愿客栈中得到的道具，叫做替身人偶，只需要将使用者的一滴鲜血滴入替身人偶的眉心，那么这个替身人偶将会变成外貌上和使用者一模一样的替身，只不过这替身不具备表情能力，只能进行一些简单的动作和言语，不过现在用来伪装倒是够了。

    凌叶用别针扎破了自己的手指，并将一滴殷红的鲜血滴在了这个木头小人的眉心，下一刻木头小人陡然间一阵扭曲，眨眼之间，和凌叶一模一样的身体出现在了他的面前，只不过这个伪・凌叶面无表情，看上去很是僵硬。

    凌叶摸了摸自己的身体，发现触感上和肉身简直一模一样，甚至还有温度和呼吸，凌叶将替身安放在自己的床上，并且坡上了自己来这里时穿的衣服，使他佯装在睡觉。

    做完这一切后，凌叶轻叹了一声，一想到来回置换一下，两百年的寿命就这样没了，好心疼，不过一想到不久前潘海龙的那一幅面孔，凌叶顿时就来气。

    想到这里他猛地一咬牙，随后下一刻凌叶就被一道漆黑的朦胧光芒所笼罩，然而这光芒的出现到消失也只是一瞬而已。

    光芒消散，凌叶的身体已然消失不见，取而代之的则是沐浴在朦胧黑暗中的夜灵。

    寿命余额：548年！

    夜灵重新适应了一下这具身体，顿时感觉美妙极了，因为就好比从一个婴儿的身体直接变成了成年人的身体，在这种方面上的提升都是无比巨大的。

    夜灵相信，如果这个时候潘海龙出现在自己的面前，自己一根手指头就能碾压他，不过这样太便宜他了，她得找个方法好好折磨一下潘海龙才行。

    这么想着，凌叶伸出了小手对着眼前的虚空做了一个轻轻推门的动作。

    咯吱~

    原本空无一物的虚空陡然间出现了一扇木质的古朴大门，这一扇大门被夜灵推开发出了酸爽的声音。

    咔擦！

    就在这时夜灵听到了宿舍房门被打开的声音，夜灵心中一惊，要知道这个时间段莫辛文他们应该都在上学才对，要是被他们看到自己这个样子出现在宿舍里，可就没法解释。

    想到此，夜灵一步踏入了冥愿客栈之内，连同这一扇大门一起消失在了这一间宿舍之中，只留下了佯装成凌叶的替身人偶。

    “诶呀，我竟然忘记掉了这宝贝，害得我要爬上爬下这个五楼，累死老子了！”推门进来的是莫辛文，只见莫辛文火急火燎的跑到了自己的桌子前，从自己的桌子上拿了一瓶香水就要往外走。

    “咦？凌叶咋睡了？”莫辛文轻声说了一声，见到凌叶没有反应，就轻轻走到了凌叶的窗前，跳了跳发现凌叶舒睡着，所以也就没有打搅，拿起自己的香水后，就离开了宿舍。
------------

第五十六章 地狱三头犬

    回到了冥愿客栈之中，凌叶开始翻找起了冥愿客栈内有什么好道具可以用来整人，不过都有些不尽人意。

    此刻死神正在与一直巨大的生物聊着天。

    “塔纳托斯，说，你把我主藏到哪里去了，都已经超过一个礼拜，我没有接受我主的爱抚了？”地狱三头犬吐着舌头，中间的那个脑袋发出了询问。

    死神道，“红尘历练，短时间内是不会不回来的！”

    地狱三头犬听到这句话精神萎靡的趴在了地上，“诶，竟然没有带上我，我好怀念我主的怀抱啊！最近都没人摸我脑袋了，好不习惯，都没有精力了。”

    死神朝着地狱三头犬挑了挑眉道，“我也可以代劳哦！只不过你先变成二哈的样子才行！”

    “去你的！”地狱三头犬脸上露出了人性化的鄙夷色彩，“鄙视你哦！我只让我主摸，你休想。”

    死神摩挲着下巴，一副大受打击的表情，“啧啧，竟然让一只二哈给鄙视了，莫名的有点受打击呢！”

    “不理你，我吃东西去……”地狱三头犬站起身来，摇了摇屁股就要离开，但是下一刻地狱三头犬顿时精神抖擞了起来，“汪！我闻到了我主的味道！！！”

    这个时候在他们的面前原本空无一物的虚空陡然间一阵扭曲，紧接着一座充满着沧桑气息的古老客栈出现在了他们的眼前，冥愿客栈的大门被推开。

    “塔纳托斯，我想问问……”夜灵那娇俏的声音传了出来。

    死神见到这一幕眼皮直跳，什么时候回来不好，偏偏这个时候回来……

    “汪！”地狱三头犬尾巴飞速的摇晃了起来，原本无精打采的精神为之一振，紧接着身形陡然间一变，变成了一只蠢萌蠢萌的小二哈，不由分说一头扑进了冥愿客栈之内。

    夜灵刚走出冥愿客栈，措手不及之下，只看到了一道小小的身影朝着自己猛冲了过来，反射性之下夜灵一巴掌轮了过去。

    “汪？！~”地狱三头犬一脸懵逼，还未反应过来，竟然直接被夜灵的小手给扇飞了出去，整个身体都直接镶嵌进了附近的一根铁柱之中。

    “我去，什么鬼？！”夜灵一副受惊的表情，怔怔的看着被自己拍进那柱子里的玩意儿，手感好像毛绒绒的，但是有啥毛绒绒的玩意儿能把柱子都差点打穿了的？

    见到这一幕，死神眼皮再次一跳，把地狱三头犬一巴掌拍出去，恐怕也就只有夜灵能有这个本事了。

    “我主，你打我干什么？”地狱三头犬一脸懵逼的表情，自己这里是哪里惹到冥王了吗？

    好在刚刚夜灵并没有用出全力，否则刚刚那一下就算是地狱三头犬都得被拍成粉碎性骨折，毕竟十阶强者的肉身可不是开玩笑的。

    死神努力地朝着夜灵眨着眼睛，夜灵先是愣了一下，紧接着很快就反应了过来，将小脸上的表情收敛了起来，一副面无表情的样子。

    夜灵觉得自己的演技不错，这面瘫的表情才是真正的冥王。

    “本能的反应……”夜灵淡漠的说道。

    “呜呜~”地狱三头犬蹲坐在了夜灵的面前，吐着舌头，一副蠢萌蠢萌的样子，让夜灵心都化了，好可爱！

    “恩？！你不是我主？”突然地狱三头犬警惕的看了一眼凌叶，但是闻了闻夜灵身上的气息以及她身后的冥愿客栈，眼中满是疑惑。

    如果放在以前，自己摆出这样的姿势，冥王肯定会把自己抱在怀里，然后摸着自己的脑袋，而不是这样无动于衷，而且夜灵虽然装面无表情，但是却依然流露出了一些情感的波动，虽然不易觉察，但是地狱三头犬在冥界见过太多太多表情丰富的亡灵，观察还是十分细微的，而这表情绝对不是以前的冥王所拥有的。

    但是冥王身上的气息，以及身后的这冥愿客栈气息是绝不可能是假的，但是要是说有人夺舍冥王，怎么想都不可能的啊！

    突然地狱三头犬想到了什么，瞪大了眼睛，“不要说你就是那个冥王命格的新人！”

    死神挑了挑眉，不由脱口而出，“你也知道？”

    地狱三头犬一副鄙夷的表情，“我可是我主的爱宠，知道的事情比你多多了，不过看你这态度，显然我猜得不错！”

    “这大概就是所谓的缘吧……”死神耸了耸肩，一脸的无奈，紧接着看着面无表情的凌叶笑道，“没事的，阿旺可以信任的，别装了！”

    听到死神这句话，夜灵脸上的表情再也坚持不住了，松了口气，“这是？”

    “地狱三头犬，算是地狱之门的守门兽，也是冥王的爱宠，名字叫阿旺！”死神解释道。

    “汪！”地狱三头犬不满的朝着死神叫了一声，“叫我阿旺大人，阿旺只有我主才能叫！”

    想起地狱三头犬，凌叶就不由想起了自己刚来冥界时，可就是被地狱三头犬给叼来的，可是她根本无法将眼前这只小二哈和那庞然大物相比较，简直就不是一个物种好吧……

    “汪！对了，你叫什么？！”地狱三头犬看向了夜灵。

    “夜灵，黑夜精灵的夜灵！”夜灵忍不住摸了摸地狱三头犬的毛绒绒的脑袋，而惊讶的是地狱三头犬竟然没有丝毫的反抗与躲闪，反而一脸享受的表情。

    这一幕看的死神蠢蠢欲动，说实话他还真的很想摸一下，说实话这个念头已经很多年了，可惜地狱三头犬只在冥王的面前化为这萌宠的样子，就算是死神都没有这待遇。

    “恩，摸得不错！”地狱三头犬摇着尾巴，同时一把跃进了夜灵的怀中，“啊！这熟悉的气息和怀抱有段时间没有享受到了呢！”

    地狱三头犬在夜灵的胸口蹭来蹭去，怪痒得，不过地狱三头犬这幅撒娇的样子还真的是萌死人了，即时夜灵有着一枚汉子的心灵，也依然抵挡不了它的萌蠢。

    “对了，你这次回来是干什么的？”死神问道，毕竟夜灵置换一次身体代价可是老大了，像夜灵这样的人，可不是那种平白无故就浪费百年寿命的人。

    “恩，其实我是想……”夜灵将这件事情的来龙去脉说了一下。

    听完夜灵的话，地狱三头犬和死神都陷入了沉思，紧接着一脸怜悯的看着夜灵，堂堂一个冥王，世界强者，竟然被一个二阶的神眷者给欺负了，说出去，那些曾经被冥王虐杀的神还不如找块豆腐撞死算了！
------------

第五十七章 醉梦之书

    “你想要一个恶搞的道具？”地狱三头犬看着夜灵叫了一声。

    夜灵额首，“是的，最好是那种又能够折磨他，并且能让他落下一辈子恐惧就最好了！”

    “我记得冥愿客栈的图书馆内有一本醉梦之书，这是当年醉梦仙子陨落后遗留下来的本命神器，我主都没有使用过，好像就遗弃在了冥愿图书馆内，而且这醉梦之书可以帮你完成这两项。”地狱三头犬吐着舌头开口道。

    死神见到夜灵疑惑的表情，笑道，“阿旺对于冥王的事情知道的可比我多多的，很多事情它说的话比较有权威，对于这醉梦之书，就连我也不知道。”

    夜灵额首，低下头看着被自己抱在怀里的地狱三头犬好奇的问道，“这醉梦之书有什么作用？”

    地狱三头犬想了想道，“恩，具体作用我说不清楚，倒时候你自然就清楚了，这玩意儿在你手里不出意外倒是可以用作一大杀手锏，当年这醉梦仙子虽然境界低了一些，只有七阶，但是她可是梦魇异能的创始人，在某种意义上，能力很恐怖的。”

    “梦魇异能？！”夜灵愣了愣，这不是蓝朔觉醒的异能吗？

    ……

    此刻在学府天涯城中的某一处无人的办公室内，王天航和王超华二人正焦急地等待着什么，不断的来房间中来回踱步。

    “天航，你这亲戚靠得住吗？”王超华无不担忧道。

    王天航嗤笑了一声，“我哥可是十圣之一，对付一个区区的新生还不手到擒来？”

    王超华听到这句话松了口气，狞笑道，“总算可以教训一下那个目中无人的新生了，不好好教育教育他，还以为我们西帝学院的人好欺负，作为一个辅助系，简直太嚣张了！”

    “是啊！在网吧的那一场架，老子的面子在西帝学院都倒光了，我一定要让他在学府天涯城内待不下去，并且主动跪在我们面前道歉！”想到当初被凌叶虐的场景，王天航的脸色都扭曲了起来。

    也就在这个时候，房间的门打开了，一个矮小，双目阴霾的男子旁若无人的坐在了沙发椅上，并且整个身体都深深地嵌入了其中。

    “哥，我那件事？”王天航缩着手，有些不好意思的问道。

    “我教训了一顿，不过这个新人还算有趣，下次闲着无聊倒是还可以欺负一下！”潘海龙的嘴角弯起了一丝残忍的弧度。

    “嘿嘿，这感情好，下次一定要带上我，我真想看看他那时候那种无助的表情！”王天航也露出了残忍的笑意。

    “不用这么麻烦了，你们马上就能体会到这样的情绪了！”就在他们三人商量着下次该如何欺负凌叶的时候，一道娇俏的声音在这房间内不和谐的响起。

    “是谁？！”潘海龙猛地站了起来，整个人的身体微微弓起，如同即将狩猎的猎豹一般，双目都变得锐利了起来，如同刀子一般，极为的尖锐。

    咯吱！

    就在这时，一扇古朴的木质大门突然间出现在了诺大的办公室内，说实话这一幕极为的玄幻，饶是他们是神眷者，也被这一幕惊得不轻，纷纷瞪大了眼睛。

    紧接着在他们惊愕的目光中，这一扇凭空出现了古朴大门陡然间换换推开，一道如同黑夜精灵一般娇小身影出现在了三人的面前。

    三人见到身材娇小的夜灵，眸子中都不约而同的露出了惊艳至极的色彩，这个女孩子未免太漂亮，气质太好了一些，特别是那美得有些让人窒息的脸庞，让三人心脏噗咚的跳了一下。

    之前他们看到凌叶已经惊为天人了，但是和夜灵一比，根本就不是一个档次的，如果放在平时他们肯定会忍不住上去搭讪，哪怕落得一个萝莉控的头衔也义不容辞，但是现在他们只有这满心的胆寒。

    因为夜灵的出场太过惊悚，并且他们的灵魂在夜灵出现的那一瞬间都颤抖不已，犹如庶民遇到了君主一般，那种惶恐感令人慌乱。

    “这女孩很强！”这是潘海龙给夜灵的第一印象，夜灵绝不可能如她表面上看起来的那么简单，能够瞒过他的感知，轻而易举的就入侵自己这个办公室，绝对不是一般空间系异能的神眷者可以办到的。

    甚至心中有了一种荒诞的感觉，这个女孩要比他们学院的院长远远还要强大。

    “汪，就是他们三个啊！菜的一b，就连给我塞牙缝都不够！”就在这时，只见夜灵胸口的衣物一阵扭动，紧接着从胸口的衣领处冒出了一个蠢萌蠢萌的狗头。

    潘海龙、王天航、王超华：“……”

    这一幅画面完全颠覆了夜灵是世外高手的形象，把他们之前的惊悚还回来啊！

    “呀，你怎么钻进来了！”夜灵一把按住了地狱三头犬的脑袋，好在这件衣服韧性很强，所以到也撑不破，只不过有点痒就是了。

    地狱三头犬一脸无辜的看着夜灵，“我以前都是这样的，习惯了，习惯了，不过没事的，我很可爱，很能给你撑面子！”

    夜灵：“……”

    你这叫给我撑面子？她好不容易以这么牛b的方式出场，好不容易震慑住了这三个人，结果这狗头一冒，哪里还有面子可言！！！

    夜灵一把揪出了地狱三头犬，地狱三头犬努力的挣扎的，但是夜灵起码拥有着十阶的柔声，地狱三头犬又怎么可能与夜灵抗衡，满心委屈的被夜灵拉出来放在了地上。

    紧接着夜灵从袖子中掏出了一册笼罩在朦胧光芒中的书籍，这是一本奇异的古书，仿佛不存在于这世上一般，充满了无限的梦幻之感。

    虽然这一本书充满了无限的梦幻感，但是潘海龙却总感觉这一本书充满了邪性，看着它都有一种莫名的心惊肉跳感，仿佛它是蕴含着恶毒诅咒的不祥之物一般。

    而透过这一层朦胧的光芒，潘海龙三人能够模糊的看着这本书的封面有着一只粉色的眼睛，深邃的只是让人看一眼就会迷失！

    而且这一枚眼睛，简直像是活的一般，潘海龙只觉得他不管从任何一个角度看这枚眼睛，都会感觉那眼睛在盯着自己，而这只眼睛周围，是一些神秘的花纹，还有一些蚯蚓一般符号，这些符号似乎是文字，但潘海龙相信，这绝不是地球上的文字，仿佛来自另外一个世界。

    “醉梦一念百花生，梦幻如梭时以至！”夜灵粉唇轻启，在这天籁般的声音之下，醉梦之书上的那一双粉色的眼睛，如同一潭平静的秋水泛起了一层涟漪一般，也就是在这一刹那间，三人的心竟然一下子就沦陷了！！
------------

第五十八章 醉梦之书第一卷（一）

    “我编织了一个很有意思的梦境，作为第一批成为醉梦之书的对象，这可不是所有人都拥有的待遇哦！”夜灵天籁一般的声音在三人的脑海之中回荡。

    三人感觉自己的身体没有了重量，不知道是在下坠还是在漂浮，没有一点点知觉，似乎这样的感觉会永远持续下去一般。

    然而下一刻这样的感觉如泡沫一般消失了，三人也从沦陷之中慢慢的苏醒了过来。

    但是他们清醒过来时，发现他们已经不是身处在办公室之中，而是来到了一座公交站牌，并且此刻已经是深夜了，要知道明明不久前还只是黄昏，这天黑的也未免太快了一些。

    然而下一刻他们的脑海之中响起了一道声音……

    醉梦之书第一卷：深夜巴士！

    游戏规则：接下去还有不到五分钟的时间，将会有最后一班七路末班车经过本站，而你们必须坐上这一班车，如果中途没有上车，或者是没有到终点站下车，将会被抹杀。

    获胜条件一：车上加上司机共有六人，而车中将会有一名鬼假扮乘客，这鬼将会不间断的抹杀你们，而你们要获胜的条件有两个，其一：在心里默念：我是垃圾+猜测是鬼的乘客，答对将会从这个世界解脱出来，并且送上一份精美小礼品，如果猜测失败，将会被抹杀！

    获胜条件二：公车内将会有免死道具，寻找到免死道具，持有者一直到终点站，将不会死亡，算作主动通关，可以活着离开这里。

    获胜条件三：活着到达终点站下车！

    注意事项：你们体内的异能已经被封印，如果在车内动用暴力，将会有惩罚！！！

    一连串如同游戏一般的规则和注意事项在他们的脑海中响起，这些事项仿佛如烙印在他们的脑海中一般，再也挥之不去，难以忘怀。

    等到阅读完所有消息后，三人连忙动用了自己体内的异能，下一刻脸色都变得那看起来，特别是潘海龙，他们引以为傲的异能真的已经消失不见了，此刻的他们已经完完全全变成了一个普通人。

    自己依赖的异能突然消失不见，再加上游戏规则中还有一个鬼，三人的脸色都变得异常的恐惧，连潘海龙都不例外。

    “你……你们说，这是不是真的？”王超华身子打颤的问道，此刻的他再也没有之前的嚣张跋扈，只剩下了无限的恐惧。

    潘海龙毕竟是见过大世面的人，倒是相对而言冷静很多，说实话他也被震惊了一把，因为现在的这一切根本可以用匪夷所思来形容。

    他们的记忆停留在了失去知觉前的前一秒，这失去记忆的阶段，对于他们而言仿佛只过了一分钟，但是却又感觉过了好几个月一般，十分的迷茫。

    而且潘海龙很确定，在学府天涯城内根本没有这样的公交站牌，还有学府天涯城都是灯火通明的，即使是晚上也是如此，不可能如现在这样一般，四周全部都笼罩在了黑夜之中，只剩下这个站牌中那微弱的光芒给了他们那一点微弱的依靠。

    人类在身处黑暗之中，都会本能性的寻找光芒。

    “我也不知道，这一切太过匪夷所思了！”潘海龙摇了摇头，他如今也不知道自己是什么情况，这很像是梦魇异能，但是梦魇异能触感方面根本不可能如此真实，他手下也有一批梦魇异能的手下，感觉根本就不是这样的，这里可以说就是一个真正的世界。

    潘海龙的话刚一说完，前方路口，出现了车灯的灯光。

    来了！末班车。

    三个人精神都为之一震，这是一辆外观上很是普通的公交车，放在外面都是一抓一大堆的那一种，根本看不出有什么特别。

    潘海龙犹豫了一下，还是朝着这辆巴士招了招手，毕竟现在情况并不明确，要是真的没上车就真的会死，那他们不上车，岂不是就是作死吗？

    公交车看到了他们的招手，车缓缓停下，车门打开了，潘海龙脸上露出了挣扎的色彩，紧接着心一横，率先进入了公交车内，王超华和王天航二人见到这一幕，也都随着他一起争先恐后地上了这一辆诡异的公交车。

    进入公交车上后，三人的第一反应都是看向了车内的乘客。

    果真这里面加上司机共有六人，见到这一幕三个人的心顿时冷了下来，如果说这辆公交车上数量不是六人，那就说明这绝对是有人捣蛋，但是这一次他们真的拿捏不住了。

    潘海龙紧咬着牙，一摸口袋，发现竟然真的有硬币，投了硬币后，他们站在原地不动，开始打量着车内的乘客。

    司机是一个带着棒球帽，穿着休闲服的微胖男人，差不多四十岁左右，面色看起来有些和蔼，不过最诡异的就是司机带着一个骷髅头的口罩。

    最前面的座位上坐着的是一个穿着病人衣服的少年，差不多十一二岁的样子，左侧的是一个穿着西装，拿着公文包并且面无表情的男人。

    这个男人的身后两个座位上并列坐着两个人，其中一个是穿着明国时期，女生校服的女人，看上去充满了古典的感觉，而与这个女生坐在一起的是一个拿着蛇皮袋，牙齿泛黄的老农。

    最后面的那人就是最古怪的，也是最令人怀疑的，因为这是一个穿着大红衣裙，皮肤是那种病态色的苍白，长长的头发垂落在身前，遮住了整张脸，因为是充满了阴森，并且在他们知道这里面有一人是真的鬼后，每个人的身体都一阵冰凉，紧紧握着手中的扶手，仿佛这是他们唯一的依靠一般。

    在见到这个女人的瞬间，王超华惊恐的大叫了一声，顿时吸引了公交车内所有乘客的视线，所有人的目光都刷刷地盯住了王超华。

    感受到所有人的目光都聚集在了他的身上，王超华身子一软，差点坐在了地上，一股尿意差点没忍住。

    “蠢货！”潘海龙心中怒骂了一声，不着痕迹的拉开了与王超华的距离，在恐怖小说里面，这样的人都是第一个死的，还是少接触的为妙。
------------

第五十九章 醉梦之书第一卷（二）

    此刻在冥愿客栈内，夜灵坐在柜台上，桌子上的醉梦之书中一道投影折射了出来，在她的面前形成了一个高清的无框屏幕。

    “这玩意儿还挺有意思！”夜灵看着屏幕中的这一幕，激动不已，毕竟这可是她塑造的世界，虽然是虚幻的，但是还是蛮有成就感的。

    这个梦境世界是夜灵花了不少时间想出来了，塑造这个很简单，只需要在醉梦之书内注入自己的神力，然后开始想象就可以了。

    “可惜，我的男身用不了这个宝贝！”夜灵不无惋惜道，毕竟这醉梦之书还是很耗力量的，虽然对于现在的她来说，这点消耗一点九牛一毛都算不上，但是以这个量来看，如果是凌叶使用，一秒不到就会被抽干魔力。

    这未免有些可惜，因为一旦男身扛得住这消耗，那么每次使用醉梦之书就不用置换了，毕竟置换的代价太过昂贵。

    “我主，如果他们失败了，你真的要杀了他们吗？”迷你版的地狱三头犬吐着舌头，趴在冥愿客栈的柜台上，无辜的看着夜灵。

    夜灵笑道，“这当然是不可能的，他们虽然得罪了我，但是还罪不至死，但是惩罚还是要有的，要是他们猜错了，或者是触犯了规则，我也只会收取他们十年的寿命！”

    “十年，太少了，得罪冥王就算死百次、万次都不为过！”地狱三头犬摇了摇头道。

    夜灵摸了摸地狱三头犬的脑袋，地狱三头犬似乎很享受被夜灵抚摸的感觉，尾巴摇晃了起来。

    “现在的我只是一个水货冥王而已，在心性还未适应之前，我还是会以我现在的准则来行使这一份力量！”夜灵轻声道。

    地狱三头犬摇了摇头，“我不懂！”

    夜灵嘴角微翘，“人心难测，不懂未免不是一件好事！”

    “那我主，你为什么要在里面标明死亡呢！直接写扣除寿命不就得了，搞这么麻烦，拐弯抹角一点都不像是神的作为！”地狱三头犬道。

    夜灵轻声解释道，“任何生物的恐惧最多就是来源于死亡，如果直接标明减去寿命，那种恐惧感就体会不到了，我想让他们在这生死边缘将剧本进行下去，生死一线天，有着对死亡的恐惧，我这个恐怖的故事才算是能够发展下去！”

    “还是不懂，好麻烦，也不想懂！”地狱三头犬趴在了桌子上，一副咸鱼状。

    夜灵耸了耸肩，紧接着似乎想到了什么，那一双淡金色的眸子盯着地狱三头犬好奇的问道，“你叫我：我主，你这是算承认我是你的主人吗？”

    地狱三头犬一脸你是逗比的表情，“你从来就是我的主人，虽然换了个内在，但是我得总要有个人摸我才行！”

    夜灵嘴角抽搐了一下，“好冷血！”

    “汪！”地狱三头犬仰起了脑袋，“谢谢！”

    夜灵：“o_o”

    我刚刚有夸过它吗？

    地狱三头犬高傲道，“不过你这个设定也太简单了，肯定是最后面的那个女人啦，怎么看都像是鬼！”

    夜灵嘴角泛起了一丝神秘的笑意，没有说话。

    ……

    而此刻在醉梦之书内，则开始了接下去的剧情。

    “现在的小伙子，没事就大惊小怪，想当年我年轻的时候，好多次出去工作，半夜回家都要经过乱葬岗，到现在出啥事过了？”那个拿着蛇皮袋老农调侃道。

    “哼！”拿着公文包的西装男子不满的冷哼了一声，很显然他很讨厌王超华这个大惊小怪的样子。

    潘海龙迅速打量了一下其余人的反应，面对王超华的举动，老农调侃一下，西装男子则是冷哼了一声，民国时期的女子捂嘴淡淡一笑，病服少年则只是淡淡的瞥了一眼，脸上有着和年龄不符的成熟，至于司机也只是转过头看了一眼，继续开车上路。

    当然潘海龙将所有的注意力放在了最后面那个长发女子身上，然而从始至终，这个长发女人根本没有任何的动作。

    三个人坐在了最前面的位置，不过都与司机拉开了距离，因为司机也是鬼的候选人之一。

    “哥，我们该怎么办？”王天航一脸恐惧的问道。

    潘海龙虽然注视着前方，但是眼角的余光却时不时的注意着其他的乘客，“暂时静观其变，应该会有提示才是，而不是让我们乱猜！”

    可是十分钟后，危险虽然没有来临，但是三人却已经开始坐不住了，因为这简直就像是暴风雨前的宁静，如今反而没有任何的举动，倒让他们慌了。

    “我觉得不能这样坐以待毙了，我们主动出击，我们分散开来主动和其他人搭话，感觉不对劲了，连忙用那个方法报出答案！”潘海龙在二人耳边低语道。

    如今即时失去了异能，他的领导地位还是没有变化的。

    “可是……我怕！”王超华已经快被吓尿了，又怎么赶上去主动搭话呢？

    “你想死，就继续坐在位置上！”潘海龙瞪了一眼王超华，深呼吸了一口气，随后便和司机聊起了天来，“司机师傅，开末班车很辛苦吧！”

    “恩！”

    “师傅，你每个月工资多少，既然开末班车，工资应该挺高的！”

    “恩！”

    潘海龙问了很多，但是司机的回答却永远是这一句，因为带着口罩，所以声音显得十分的沉闷。

    潘海龙眉头微皱，但是脸色依然挂着笑意，“师傅，我听说末班车很不吉利的，您开车这么多年，有没有遇到过什么灵异事件？”

    听到潘海龙这句话，王超华二人顿时打了个激灵，紧接着一脸警惕的看着眼前的司机，心中早早地做好了准备，一旦有什么不对头的情况，就立马在心中默念司机，虽然前缀‘我是垃圾’有些说不出口，但是现在只要让他们脱离这个可怕的地方，让他们说什么，他们都愿意，而且只是默念而已。

    “灵异？”司机转过头深深地看了一眼潘海龙，“大晚上说这个很不吉利的，乖乖坐着，什么都别做，等到站就回去乖乖睡觉，别想这么多！”
------------

第六十章 醉梦之书第一卷（三）

    司机已经不再搭理他们了，潘海龙没有得到自己想要的结果还是有些失望，于是与其他二人商量了一下，分散开来寻找答案，虽然王超华和王天航万分不愿意，但是对于潘海龙，他们可不敢说不，毕竟现在他是他们唯一的救命稻草。

    三人站了起来，朝着后面走去，但是也就在这时候，公交车突然来了一个大转弯，王超华一个趔趄，居然整个人撞到那个穿着西装的男人身上

    “啊……对，对不起！”王超华想到这个男人可能就是鬼，吓得连忙拉开了距离，不断低头道歉着：“对不起，对不起！我刚刚没站稳！”

    “没事！”西装男子淡淡的说了一声，继续把目光关注到车窗外面，王超华偷偷瞄了一下，外面一片漆黑，根本看不清楚外面的景色，也不知道他在看啥。

    而这时候，王天航却是主动出击了……

    他缓缓走到了那个穿着病服的小男孩身边，笑得很勉强，问道：“嗯……小弟弟，你怎么穿着病服就出来了，你妈妈呢？”

    看到他如此主动，顿时王超华眼睛都直了，觉得自己真的不能太窝囊了，一想到自己之前差点被吓尿，就觉得自己很丢人。

    “我妈妈？”小男孩阴测测的一笑，紧接着用低不可闻的声音说道，“我妈妈不就在你后面吗？！”

    听到她这句话，王天航愣了半天，本能性的问道，“你妈妈？哪个？”

    比较这一辆公交车上只有两名女性，一个校服女，另外一个则是最恐怖、诡异的长发女，至于校服女显然不可能，年龄对不上，但是那个长发女……

    “你找我儿子有什么事吗？”突然王天航身后响起了一道如同磨砂纸一般的声音，听到这声音，王天航脸色陡然间一变，僵硬的转过头，发现原本坐在最后的长发女子不知何时出现在了他的身后。

    突然出现倒也没什么，最重要的是这个女人原本遮住脸的长发此刻被撩开了，见到这个女人真面目时，王天航陡然间瞪大了眼睛，眸子中只剩下了无限的恐惧。

    这是一张怎么样的脸呢？坑坑洼洼，大半的脸都如同硅胶一般，并且还有这泛黄的液体从那一张硅胶脸上流出，令人作呕。

    “啊~”王天航顿时发出了杀猪一般的嚎叫，见到这一幕王超华和潘海龙也同样心中一惊，但是潘海龙马上反应了过来，连忙大吼：“不是她……”

    然而他还是晚了一步，王天航刚好在心中默念好了这个‘我是垃圾+长发女子’这几个字，潘海龙声音才刚刚想起。

    王天航听到潘海龙的话，先是愣了一下，紧接着一股眩晕感传来，他感觉有液体在自己的脸上流下来，他摸了摸，结果竟然是满手的鲜血，他还未来得及惨叫，自己的意识便迅速的模糊了。

    轰！

    王天航高大的身子轰然倒地，潘海龙见此连忙朝王天航跑了过去，检查了一下鼻息，惊恐的发现王天航已经死亡。

    而下一刻令人意外的事情发生了，王天航的身子化为了一滩漆黑的血水，没入了公交车的地面，仅仅是一瞬间，就再也找不到王天航曾经出现在这一辆公交车上的痕迹。

    潘海龙惊恐的摸了摸王天航倒地的地方，原本车厢内满是血腥味，如今却一丝也闻不出了，闻不出也罢，但是诺大的王天航的尸体，却如被这一辆车吞噬了一般，找不到丝毫的痕迹，哪怕是一滴鲜血。

    “你们蹲在地上干什么？”那个穿着西装的男子皱着眉头：“就不能好好坐着吗？一直转来转去烦不烦。”

    “我们……”王超华此刻很是手足无措：“我们的同伴消失了……”

    “同伴？”老农疑惑地问道：“不就你们两个人上车吗？哪里来什么同伴？”

    两个？

    两个？

    潘海龙顿时感觉脑子不够用了，他，王超华，再加上一个刚刚消失的王天航，明明一共是三个人才对啊……

    然而他们却说只有他和王超华两个人上了巴士？刚才那血腥的一幕他们没看到吗？

    他立即看向其他人，说：“你们……你们没看见我们的一个同伴？一个个子高高的，很强壮、脸有些黑……你们真没看见？”

    这时候，那校服女生却是扑哧一笑，说：“真有意思，难道今天是愚人节？”

    潘海龙即使在这个时候也保持了一份冷静，毕竟能够当上十圣之一的，没有一点心理素质还真不行，他能够看出校服女并不像是说谎的样子，如果说她真的是在说谎，那么她简直就是影帝级别的演员了，不过她穿着明国时期的校服，没准还真是演员，所以不得不怀疑。

    此刻潘海龙脑袋里简直一团浆糊，到如今他竟然还是没有任何的死路，不过王天航的死亡倒是给了他们一个很有用的消息，那个长发女不是鬼，那长发女人的面容之所以会这样，是烧伤所致，外表也只是看着恐怖一些，但并不是鬼。

    既然这个长发女人不是鬼，那这个小男孩是不是也可以排除了，但是还没有确凿的证据，所以潘海龙也不敢将他排除在外，万一真的是他呢？

    现在排除了那个长发女，如今6-1=5，现在他们怀疑的对象还有五人，这倒是唯一的一件好消息，也是王天航用命换来的。

    至于其他人也都没有什么反应，很显然他们没有刚才的记忆，或者说他们的记忆已经被删改过了，然而刚才那件事情证明了如果选错了，是真的会死人的。

    现如今对于死亡的恐惧，以及谜团带来的浆糊感，让潘海龙有一种抓狂与无助的感觉，难不成他一世英名，竟然要折在了这里？

    不，他不甘心，他好不容易才成为了十圣中的一员，他还有着大好的前程，不能死在这鸟不拉屎的公交上！！！

    就在这时他想起了不久前凌叶貌似说过要找大号来虐他，莫非那个实力恐怖的女孩就是凌叶找来的大号？

    “不，不可能！他不可能会认识这么恐怖的人！”潘海龙摇了摇头，否决了这个想法。
------------

第六十一章 醉梦之书第一卷（四）

    在冥愿客栈之内，地狱三头犬看着醉梦之书内投放出的屏幕，陷入了沉思。

    “居然不是这个女人，天，我知道了，肯定是那个校服女生，虽然我一直在冥界，但是这方面的知识我还是懂得，这衣服现在已经很少有人穿了，明显有古怪！”地狱三头犬对于自己第一次猜测失败很是懊恼，但是很快又选择出了自己的答案。

    “不过你这答案太晦涩了，除非运气好，否则根本没法猜测成功！”地狱三头犬提出了自己的建议。

    夜灵微微摇头，“其实要想在里面活下去，很简单，因为生路和免死道具的线索我已经给出了提示，可惜他们此刻已经被恐怖给局限了思维，如果冷静一些，根本就不需要猜测谁是鬼，就能够通关了！”

    地狱三头犬歪着头，看着夜灵那足以让日月都为之黯淡的面容，虽然它的审美观与其他生物是不一样的，但是也依然能够感受到夜灵的无限美好。

    “我没看出来！”地狱三头犬摇了摇头。

    “如果那么容易就能看出来，那我的这个作品也就太失败了！你看好了哦！死路马上就要触发了！”夜灵那一双似乎蕴含着星空的眸子浮现了一抹笑意，体内的神力源源不断的涌入其中，使这剧本能够继续进行下去。

    只不过这里面的npc都是夜灵来操控的，所以精力不能长时间的分散，当然其实还有一个更好的办法，那就是将其他生物的灵魂都限制在醉梦之书内，使其取代这些npc。

    这样里面的龙套角色就能拥有更多的性格，这样的故事也就会越发的精彩，只不过夜灵现在还未找到灵魂还代替这些npc。

    如今这醉梦之书已经完全提起了夜灵的兴致，夜灵打算等着一次的剧本结束之后，就开始自己的行动，这醉梦之书的战斗方式自己简直太喜欢了，这种把对手玩弄于股掌之间的主宰感莫名的很棒呢！

    “啧啧，生路被发现了呢！”夜灵看着醉梦之书中折射出来的屏幕，突然轻声的说了一声。

    听到这句话，地狱三头犬连忙抬头看去……

    此刻在醉梦之书内，深夜公交的剧情正在继续进行着，王天航的死亡，以及种种诡异的现象，潘海龙已经要疯了，突然他的目光扫到了那一个笑眯眯的老农，脑海之中突然灵光一闪，于是他快步走到老农面前道，一脸希冀的问道，“大爷，你当初说你一直走乱葬岗，是不是身上带着什么开光过的玩意儿？”

    听到这句话，在一旁原本已经深深陷入在了恐惧之中的王超华顿时浑身一震，连忙小跑了过去，侧耳倾听。

    “开光的东西？”老农皱了皱眉，恍然间恍然大悟，“好像是有这么个玩意儿……”

    说着老农在二人希冀的目光中掏出了一个桃木制作而成的一尊食指大小的小人吊坠，看到这一尊吊坠上雕刻的人时，王超华和潘海龙的眼睛不由一亮，紧接着振奋了起来，这赫然是钟馗像啊！

    要知道在华夏民间传说中能打鬼驱除邪祟的神，旧时民间常挂钟馗的像辟邪，而这个毫无疑问就是那所谓的保命道具。

    潘海龙想伸出手去拿，但是下一刻老农很快就把这挂坠收了回去，“这可是我的爷爷传下来的，据说要是被人摸太多了，会损坏灵性的！”

    而潘海龙又怎么可能看着这唯一一个保命的工具就这么在自己眼前丢失了呢？

    “大爷，我最近遇到了一些事情，能不能让我拿着这个玉坠一直到最后一站？”潘海龙祈求道，如果是在平时，他早就强抢了，可是如今异能被封印，以及神眷者带来的体质也已经完全消失，以他现在这个小个子的身高，要抢一个老农的东西显然很难成功。

    而且就算成功了，离最后一站还有一些距离，要坚持到那时候，很难。

    老人吹胡子瞪眼道，“这怎么可能，我可是再过两站就要下车了！而且天知道你们会不会拿了我的宝贝下一站就跑了，我这一大把年纪，可跑不过你们！”

    潘海龙强笑道，“那您能不能把你这吊坠卖给我，我能给你很多的钱！”

    毕竟作为神眷者，获得流通金钱的通道很多，更别说是十圣之一的他了。

    老人犹豫了一下，紧接着问道，“你能给多少？”

    听到这句话潘海龙笑了，能用钱解决的问题就不是问题，但是他摸了摸自己的口袋，脸色陡然间一僵，他的手机放在了办公桌的桌子上，而且现在这个年代，都几乎不需要用现金，如今的他，浑身上下根本没有任何的钱财。

    而这个时候王超华连忙将脖子上的项链摘了下来，递给了大爷道，“大爷，这项链是知名设计师设计的，我当初买这条项链花了三百万，我愿意用这个项链换你手中的这个吊坠！”

    “可是我又不知道你这东西是不是集市上一块钱的仿制品我不要这些，我只要钱！”老大爷十分的倔强。

    而那个西装男子瞥了一眼，“能让我看看吗？我是一名珠宝商！”

    “可以！”王超华顿时一喜，只见那西装男子拿过这一条项链仔细的打量了一会，“你这一条项链我出三百五十万，如果你答应，我可以现在就转账！”

    王超华大喜，“老人家，您看行吗？”

    老人哪里见到过这么大的数字，顿时忙不迭的点了点头，唯恐这个傻子反悔，连忙道，“好，不过我一定要收到短信才能给你！”

    珠宝商也十分的利索，很快就转了账，老农收到了如此之多的钱，嘴都已经笑得合不拢了。

    而王超华更是欣喜无比的拿着这一个免死道具，潘海龙看着眼睛通红，恨自己为什么身上不带一点值钱的东西，否则这一个玩意儿就是自己的了。

    而且那规则已经说得很清楚了，只有持有者才能获得免死机会，也就是说如今获胜的两个规则已经一个被王超华获得，那么接下去他就只能猜测哪个是鬼了才行。

    不过这也只是明面上的选择，潘海龙的手插进了口袋里，抓住了自己口袋内的小刀，带着这小刀是他的习惯。

    潘海龙缓缓朝着王超华走进，看向王超华的眸子中闪烁着残忍的光芒……
------------

第六十二章 醉梦之书第一卷（五）

    就在这个时候……

    潘海龙忽然感觉到了一丝不对劲，他感觉，某个东西正在接近着他，就好像他只要稍微一转头，就能看到一张骇人的鬼脸。

    感受到这股气息，潘海龙紧紧咬住了嘴唇，几乎要咬出血来，左手大拇指的指甲已经深深嵌入手掌，另外一只手则是紧紧地握住了口袋中的匕首，整个人身上的杀意再也掩藏不住。

    再这样下去……他会被这个车上的鬼杀死的。

    咻！

    潘海龙手中一抹寒芒乍现，出手极为的凌厉与狠辣，直接朝着王超华的心窝刺去，然而王超华似乎在就在警惕他了，在潘海龙出手的瞬间一把握住了潘海龙的手腕，限制住了潘海龙的动作。

    “把免死道具给我！”潘海龙脸色扭曲的朝着王超华咆哮着，对王超华这样的人，要是没有那些关系，给他提鞋都不配，他根本就不配拥有这免死道具。

    因为此刻已经图穷匕见了，所以潘海龙也已经彻底暴露了自己的杀心。

    “龙哥，你是不是忘记了什么，现在的你只是一个战五渣而已！”王超华冷笑了一声，另外一只手握拳朝着潘海龙的脸一拳砸去。

    潘海龙虽然体质方面变成了普通人，但是在西帝学院锻炼出来的反应能力还在，伸出手挡下了这一拳，与王超华在车厢内扭打了起来。

    见到这二人扭打了起来，公车上的乘客们都是脸上带着一抹神秘的笑意盯着他们，在这一的环境下显得是那么的诡异。

    他们根本没有上前劝架的意思，反而抱着观战的心理，仍由二人充满了杀意扭打在了一起，因为有着小刀这个凶器，二人身上纷纷挂彩了很多，甚至王超华原本已经戴在脖子上的钟馗项链趁乱中被潘海龙割开了绳子，应声滑落进了没有人坐着的座位底下。

    见到这一幕原本已经松了口气的王超华顿时慌乱了起来，用出了全身的力气一脚踹开了王超华，并且将他手中的小刀夺了过来，甩进了那个长发女人坐着的位置下面。

    王超华连忙探下身子去寻找那钟馗像，而潘海龙则犹豫了一会，冲向了最后排的位置，因为有了武器，二人的战斗就已经占了上风，他有把握下一次能够杀掉王超华，成功将那免死道具拿到手，至于乘客那些怪异的表现，也已经不是他们担忧的事情了。

    毕竟这辆深夜巴士本就不是正常的车辆，会发生什么，他们也已经不会感到奇怪的了。

    然而探下身子后，忽然间感觉到后背一阵发凉。

    怎么可能！

    探下身子后，王超华发现了一件非常可怕的事情！居然是这么一回事？原来这么简单，他们之前所做的一切竟然是那么的可笑，甚至他们还自相残杀，简直可笑，可笑……

    王超华在这一瞬间，已经猜测出了这些乘客中谁是鬼了，心中开始迅速的默念：‘我是垃……’

    然而他的默念还未念完，座位之下一双血红的凶瞳死死盯着王超华！

    见到这一幕，王超华顿时吓得趴在了地上，脑海中的念头在这一刻陡然间僵住了，脑袋变得一片空白，完全忘记了继续默念那个答案，而且他身上的力气好像被抽走一般，根本没办法站起来，就好像魂魄在渐渐地离体了一般。

    怎么回事？

    才刚刚冲到那个长发女人面前，潘海龙的心脏突然间猛地跳动了一下，他顿时打了一个激灵，转过头看去，只见一个浑身腐烂，散发着恶臭且浮肿的男人突然出现在了他的身后。

    见到这个人时，潘海龙惊恐的长大了嘴巴，想喊出声来，但是声音仿佛被堵在了嘴里一般，虽然这个男人身体臃肿，并且腐烂了，但是潘海龙还是经过这人身上的衣物，看出了这个怪物赫然就是之前和他缠斗在一起的王超华。

    明明才只是那么一瞬间，他永远也不知道王超华到底经历了什么，怎么会变成这样一幅样子，不过可以肯定，王超华现在已经死了，而且变成了这样一幅人不人鬼不鬼的样子。

    下一刻‘王超华’动了，只见他的双手如同面条一边，以不可思议的角度扭曲了起来，缠绕住了他的脖子，而双脚也是如面条一般，将他的身子缠绕在一起，牢牢地缠住，力量之大，潘海龙都能够听到自己自己体内骨头碎裂的声音。

    一股窒息感传来，脑袋一阵眩晕，潘海龙的视线渐渐地模糊了起来，然而他失去意识的最后一刻，他看到了‘’王天航那的身后出现了一道黑色的身影，这黑色的黑影，这黑影不断以各种不可能完成的动作，古怪地扭动着身体，极为的诡异。

    “是……你！”潘海龙瞪大了眼睛，在这一刻他终于看清楚了这一道黑影的真实面容，然而答案虽然出现在了他的面前，但是他已经没有机会了。

    潘海龙的眸子下一刻便黯淡了下去，直到最后一刻，潘海龙眸子之中情感与色彩不仅仅只有那浓浓的恐惧，还有一丝恍然与悔恨。

    醉梦之书第一卷：深夜公交，完！

    存活者：0，任务失败！

    寿命契约开始强制执行，现在正在扣除每人十年寿命中……

    “啊！”在学府天涯城内的某一间办公室内，想起了三道惊恐的声音。

    潘海龙三人从冰冷的地板上坐了起来，浑身都被冷汗所浸湿。

    “你……你们……”潘海龙剧烈的喘息着，一脸不可思议的伸出了手，活动了一下身子，一股死后余生的辛存感充斥了他的心头。

    “我们到底发什么了什么？”王天航捂着自己的脑袋，总感觉自己身体的某一个地方就好像破了大洞似的，总感觉某一方面空落落的。

    而且他此时惊恐的发现他竟然已经完全记不得夜灵的模样，甚至是男还是女都已经忘得一干二净，只记得有一个神秘的强者带他们去了一个很恐怖的地方。

    也就在这个时候一张纸条凭空飘落下来，刚好落在了潘海龙的手中，潘海龙打开一看，里面写着一条字体刚毅的小字：

    “恭喜你们，你们闯关失败，照理来说应该将你们抹杀，但是我大人打大量，饶你们一命，不过死罪可免，活罪难逃，我已经扣除了你们每人十年的寿命，并且我在你们身上做了手脚，今日的事情你们不准说出去，否则将会爆体而亡，如果下一次我有好的剧本了，我还会来找你们的……”

    潘海龙看完最后一个字后，脸色十分的难看，他还想再看一次时，这一张纸条竟然凭空自燃，燃烧起了幽蓝色的火焰，不过这火焰并没有灼烧到他，只是将纸条烧毁之后，就彻底熄灭，只剩下了一堆漆黑的齑粉在手中。

    “不……”潘海龙发出了一声咆哮，那样的事情他真的已经不想经历了，而且这纸条上写的清清楚楚，那个神秘强者还会找上门来的，下一次没准就没有那么好运了，他们三人没准真的会死！！！
------------

第六十三章 灾厄之神 （二合一大章）

    “汪，我就说嘛，绝对是那个校服女！”三头地狱魔犬扬起了脑袋，一副极为了不起的模样。

    夜灵摸了摸地狱三头犬的脑袋，笑道，“你也只是运气好而已，其实有一个更好辨认的方法哦！”

    地狱三头犬一脸享受的摇着尾巴，同时一脸好奇的盯着夜灵。

    “腿！”夜灵笑道，“刚才王超华低下头后，就是凭借着这个才得知鬼的真实身份，可惜还是晚了一步！”

    地狱三头犬一脸无语道，“原来这个简单，不过本来他们还可以有一个人凭借着那免死道具活到最后的，人心啊！从来都是最险恶的。”

    “的确！”夜灵也十分赞同，人心的丑恶在刚才就已经显露了出来，“不过也正是因为如此，这故事才能变得如此丰富，而且我在里面设置的生路不只一个，可惜他们还没有觉察到！”

    “其实这是一个考验人心的游戏，因为老农身上有着钟馗吊坠，所以能够压制坐在自己身边那鬼无法离开座位，其实只要他们什么都不做，乖乖的等到下车，就能够轻易通过，可惜他们偏偏触发了死路！”

    听完夜灵的话，地狱三头犬瞪大了眼睛，紧接着一脸恍然道，“怪不得之前那司机就说过这样一句话：‘乖乖坐着，什么都别做，等到站就回去乖乖睡觉，别想这么多！’，原来我主你已经提示了生路！！！”

    “是的，毕竟王天航的死是因为猜错了，并不是鬼动手所至的！”夜灵紧接着笑道，“我所编写的故事还不错吧？！”

    地狱三头犬叹了口气，“果然玩心理的人，内心都是肮脏的。”

    夜灵：“……”

    地狱三头犬轻轻跃进了夜灵的怀里，紧接着用一脸萌蠢的表情看着夜灵，“不过，我主，既然报仇完了，你接下去打算怎么办？”

    “恩~学校那边有替身人偶在，倒是可以在外面玩一段时间，我现在要去做几笔生意，把置换所需要的生命代价给赚回来。”夜灵想了想道，如今还亏了一百七十年，而且伪・凤凰之翼还需要去炼制。

    炼制这玩意儿夜灵现在还办不到，炼制这些玩意儿貌似需要天锻异能才行，只不过冥王这具身体是不具备天锻异能，而且冥王的手札之中有着上代冥王的所有绝技，但是都没有与之相关的。

    不过如今自己的男身已经是天锻异能了，所以以后锻造东西也不需要靠别人，自己都能够完成，再加上冥愿客栈内的道具还有很多，完全能够支撑到让自己成长的地步。

    “恩，我主，你平常是不是一直在做普通人的生意？”地狱三头犬发问道。

    夜灵额首，随后地狱三头犬建议道，“我觉得您可以去做一下神眷者的生意，虽然神眷者的愿望有些难度，但是只需要干上一笔，就相当于干了好几单！”

    “神眷者？太强大的我可打不过……”夜灵有些意动，毕竟神眷者的寿命的确远超常人，收取一半起码都有百年，运气好一笔这样的生意就能够将自己的损失全部弥补回来。

    “我是四阶的，倒是可以帮你解决四阶甚至五阶的神眷者，地球的神眷者数量太少了，而且还密集，我推荐你去一趟金星，那里是所有种族混杂的地方，几乎九成五的人都是神眷者，那里才是做生意的最好地点！”地狱三头犬叫道，“那里也是我前代主人经常去做生意的地方！”

    夜灵额首，“不过在此之前我想先学一个技能，否则心里没有一点底，你觉得我现在修炼哪个比较好？”

    地狱三头犬想了想，从冥愿客栈的柜台下的暗格处抽出了一本名为：‘冥血九技’的技能书。

    “这是我主的绝学，不过我建议你先学里面的逆血之棘！”地狱三头犬用舌头翻开了里面的纸张。

    夜灵瞥了一眼地狱三头犬翻到了那一夜……

    名称：血涌魔铃。

    作用：可以不断的产生类似于鲜血的液体，经过实验证明，可以配合上血棘使用，其原理不明！（注：血涌魔铃只此一枚，请珍爱！！！）

    叮铃铃~

    夜灵走了两圈，鲜红色的铃铛与夜灵白暂的皮肤形成了鲜明的对比，不但没有影响夜灵的美感，反而让人看了便再也难以忘怀，原来这个一直系在她脚腕上的铃铛还不普通呢！

    冥血九技字如其名，里面记在了九招逆天的绝技，只不过比较坑爹的是，这里面的技能每次使用都要耗费不少的寿命余额。

    夜灵还看了一下其他的技能，比如冥府之门：一分钟就需要消耗十年的寿命，不是十年还勉勉强强可以接受，但是对于现在的她而言还是太贵了些。

    夜灵还翻看了一下最贵的技能，最贵的技能名为：哀血天痕，用出这一招就要直接扣除一千年的寿命，吓得夜灵连忙翻过，一千年啊！她得赚到什么时候才有这么多？

    而地狱三头犬推荐的逆血之棘倒是很节省，一分钟一年的寿命，算是这里面最便宜的了，而且和血涌魔铃还可以搭配在一起，不需要用自己的鲜血。

    夜灵按照这上面的方法将神力以特定的方式注入了血涌魔铃之中，这血涌魔铃一接触到夜灵的神力，无尽新鲜的鲜血便从血涌魔铃之中源源不断的涌出，很快就在夜灵的脚下凝聚成了一汪巴掌大小的血泉。

    夜灵停止了注入神力，一只手捧着《冥血九技》，另外一只手则按照里面图片上的手诀单手开始掐起。

    说实话这种手诀的难度很大，手指甚至要超越人体的极限，不过好在夜灵的身体很是灵活与柔软，这种手诀要是换成凌叶的身体，恐怕不用三个手诀，手指都得断裂不可，但对夜灵而言却是很简单。

    这手诀似乎蕴含着一种莫名的神奇力量，随着守手诀的掐起，夜灵体内的神力竟然自主的运行了起来，在地上的那一汪血泉似乎感受到了一股指引，竟然慢慢蠕动了起来。

    夜灵惊喜的看着这一幕，果然有戏！

    随着手诀的进行，一小根血色荆棘从血泉中缓缓生长开来，夜灵看去，发现这血色的荆棘上居然还攀爬着紫色的妖异纹路，使其看上去格外的不凡。

    手诀进行了才一半，这血棘就已经生长到了三米之高，在夜灵的指引之下，血棘如同血色的蛇一般，围绕在了夜灵的身边。

    妖异的荆棘，美好的少女，而这迥然不同的画风搭配在一起并没有冲突，反而越发衬托的夜灵神秘缥缈。

    进行了一半，夜灵就感觉一股深深地倦意，在这股倦意之下，夜灵不得不只做了一半便停了下来。

    按照《冥血九技》的记载，这冥血九技很是消耗精神力的，这毕竟是神技，夜灵的肉身虽然是神之体，但是灵魂却依然和普通人差不多，但是在这身体的滋润下，灵魂也在渐渐地变得强大了起来，但是要催动冥王的绝学，依然还远远不够，不过起码现在能够凝聚一根，倒也不错了。

    夜灵伸出手摸了摸血棘，拿出了一片铁片轻轻地将其按在了血棘的尖锐之上，这坚硬无比的铁片一接触到血棘的尖锐，竟然如同豆腐一般，势如破竹的被轻松的贯穿。

    见到这一幕，夜灵黑白分明的眸子一亮，好强！

    ……

    而就在冥愿客栈再次开业的时候，在金星的某个城镇之中，原本繁星满天的天空突然间涌上来了浓密的乌云，将苍穹的光芒给遮盖的密不透风，黑压压的一片，似乎是预兆着即将会有什么大事要发生了一般，给人一种喘不过气来，甚至即将要窒息了一般。

    “奇怪，今天的天气不应该是大晴天吗？怎么就突然变天了？”

    “现在的天气预报总有那么几天是不准的……”

    “快看，那里有个怪人诶！”

    “哪里？咦……还真是诶，衣服都破成这样了，应该是一个乞丐吧！”

    众人对于天气的剧变议论纷纷，但是很快一个与周围格格不入的人走进了人们的视野，这是一个穿着一席黑色斗篷的人，整个人都笼罩在阴影之下，让人根本看不清面容，就如一抹阴影一般，给人一种不祥的气息。

    呀---呀---

    不过这个人一道来，天空之中竟然凭空出现了数之不尽的乌鸦，这些乌鸦在天空上盘旋着，它们的叫声在这黑沉沉的天空之下是显得那么的凄厉，让人听了一股寒气从脚底直冲到头顶。

    轰隆！

    就在这时，天空中一道惊雷在天空中炸开，借助着这短暂的雷光，稍微距离那黑色斗篷较近的人惊讶的发现笼罩在阴影之下的那人有着一张清秀的面庞，看模样差不多16~18岁左右，只不过脸上脏兮兮的，倒是破坏了这姣好的面容，最吸引人的则是他那一双眼睛。

    该怎么形容这一双眼睛呢？

    明明这一双眸子黑白分明，如同晶莹的宝石一般璀璨夺目，但是每一个人一对上这一双眸子时，都能够清晰的感受到眸子中那与外表不符的绝望，这绝望无比的黑沉，犹如一潭死水一般，就如是那一种被救赎了无数次，但是却又重新陷入深渊，再也不渴求一点光明与希望的绝望。

    这绝望太过浓郁，甚至每个人都能够清晰的从这人身上传来一种腐臭的味道。

    雷光一瞬即逝，很快那人的面容再一次陷入了阴影之中，但是对这一幅面庞，只要看到过一次，就再也忘不掉了，就如永远烙印在每个人的心中，每当回想起来，都会想到这一双绝望的眸子，心情都会变得无比的沉重。

    “天压黑、黑鸦旋、凄厉厉，灾厄过！不好，这人是灾厄之神，大家快跑啊！”突然有人低喃了一声，紧接着脸色因为恐惧都变得扭曲了起来，疯狂的嚎叫着。

    “什么！！灾厄之神？这家伙怎么来这里了？”

    “妈妈，什么是灾厄之神？”

    “是带来不详的人，据说灾厄之神所过之处，任何生物都将迎来不详，有人伤残、死亡、生不如死……孩子我们快跑！”

    当听到这灾厄之神的称呼之后，所有人都没有一个例外，哪怕是平常十分要面子的人都疯狂的逃窜了开来，恨不得爹妈给他们多生两条腿。

    “我的孩子不见了，你有看见过我的孩子吗？”一个年轻的妈妈抓住了一个路过的人，急切的问道。

    “滚，别拦着老子逃命！”可是那人却极为粗鲁的推开了那位年轻妈妈，因为此刻的天气十分的昏暗，溃逃的人们都没有注意到倒在地上的人，惨绝人寰的踩踏事件层出不穷。

    轰！

    石桥崩塌，煤气爆炸、车祸、殴打……原本和平的小镇子，刹那间就变成了炼狱一般，超出充满了哀嚎与黑暗，瞬间就被不详所笼罩。

    灾厄之神那一双绝望的眸子看着这一幕，眸子中的绝望之色再次浓郁了一分，其实这并不是他的本意，这些不详与灾厄类似于他的被动技能，所过之处都将变为炼狱，而与他相处比较近的人，更是不会活到下一分钟，就会因为各种事件死去。

    他无论是在以前的那个世界还是现在的这个世界都是这么孤身一人，没有目的地的一直朝前行走，寻找着能够收容他的去处。

    砰！

    “你这个恶魔，去死啊！！！！”一阵枪响传来，只见一个西装革履的男子一脸扭曲，咆哮着双手握着枪朝他开了一枪，但是那一枚子弹还未到灾厄之神的面前，就直接被腐蚀殆尽，化为了烟尘消散在了天地之中。

    轰！

    也就在这时，一束巨大的落雷突然间劈落了下来，准确无误的劈落在了那男子的身上，雷芒一瞬即逝，而那男子的身体一片焦黑，直挺挺的倒在了地上，再无任何的气息，而灾厄之神头顶上的黑鸦们发出了欢快的名叫，飞落了下来，啄食着这些尸体。

    这群黑鸦简直就是灾厄之神的噩梦，它们并非只是普通的乌鸦，永远都杀之不尽，从他诞生之日开始，就一直跟着他，跟随着他等待着死去之人，然后它们就可以饱餐一顿了。

    灾厄之神见到这一幕，两行清泪从眼中留下，其实他什么都没有干，他一点都不想杀那个人，但是只要是他身边的人，都将受到不详的眷顾，所谓灾厄之神的名头也正是因为这个而得名的。

    他是神与神诞下的子嗣，资质十分的强大，但是他的体质极为的特殊，实力越强大，身上带给别人的厄运也将会越发厉害。

    在他成神之后，这股灾厄之力更是让无数人闻之色变，就算是神也不敢轻易与之接触丝毫，所以也没有神愿意收留他。

    灾厄之神没有停留，犹如一具死尸一般朝前走去，但是他走了不到一个小时的时间，面前一座古老的建筑便拦在了他的面前。

    灾厄之神抬起头来，看着那写着‘冥愿客栈’的牌匾居然停下了脚步，因为他能够清晰的感受到这一座建筑之中有着和他一样的神力，毫无疑问，这里面赫然有着一位神。

    灾厄之神低下头不知道在想着些什么，最终他抬起了脚步，打开了那一扇古朴的大门。
------------

第六十四章 我想要个去处（今天三更，求一**荐票和打赏）

    咯吱~

    木门发出了一声酸爽的开门声，闻着冥愿客栈内的熏香，惊奇的是他心中的疼苦与绝望居然平缓了许多，但是依旧无法驱散他身上的绝望气息。

    而原本一直悬浮在灾厄之神头顶上的黑鸦都一脸忌惮的在高空俯瞰着冥愿客栈，没有跟进来，因为它们的本能告诉它们，这里面很危险！

    “欢迎光临冥愿客栈，请问你有什么愿望吗？”夜灵笑颜如花，看着这一位新的客人。

    “你……你居然没事？”灾厄之神沙哑的声音响起，霍的抬起头来一把按住了夜灵的肩膀，激动的问道。

    他感知不到夜灵的具体境界，但是心中的一个声音告诉他们，夜灵很强大，远远比他要强大无数倍，但是当初就有九阶的神眷者想要收留他，可是也依然遭受到了灾厄的诅咒，虽然没有死，但是生活过的极为的难过，所以他还是被抛弃了，但是他能够感受到夜灵根本没有收到他的一丝灾厄诅咒的迹象，这无疑给了他巨大的曙光。

    “有事？有什么事？”夜灵绝美的小脸上，充满了疑惑。

    灾厄之神将自己头上的黑色斗篷摘了下来，露出了那一张清秀的面庞以及那一双令人心寒的绝望双眸，声音沙哑道，“我是灾厄之神！”

    “灾厄之神？！”在夜灵身边二哈模样的地狱三头犬低喃了一声，在紧接着突然想到了，连忙抬起头看了一眼灾厄之神，当看到那一双眸子时，地狱三头犬的毛都炸了起来。

    有这样一双眸子的人，绝对是灾厄之神无疑了。

    “卧槽！我主，救命啊！我与他对视了五秒，感觉我要死了，你一定要救我！”地狱三头犬突然惨叫了一声，蹭的一下窜了起来，熟练且精准的拉开了夜灵的领口处，紧接着钻了进去，只露出一个一脸惊恐状的二哈狗头。

    夜灵：“……”

    这行云流水般的动作，这家伙到底用过多少次了，自己都还没反应过来，这货就钻进来了，好羞耻的感觉。

    “灾厄之神？怪不得我能从你身上感受到一股类似的气息！”夜灵恍然大悟，紧接着一脸不解的转过头看向了地狱三头犬好奇的问道，“不过你为什么这么怕他？”

    要知道地狱三头犬可是冥界的守门人，冥界之中那么多的亡灵都已经司空见惯了，很难想象它还会有怕的东西。

    地狱三头犬连忙在夜灵耳边低语解释着，听完地狱三头犬的话，夜灵整个人都是一惊。

    尼玛，自己今天才刚刚开门怎么就直接遇到了这样的瘟神，自己的运气就这么衰吗？

    夜灵甚至都想去寺庙里拜神拜佛了，不过仔细一想，她自己不就是神吗……

    不过好奇怪，灾厄之神明明就在自己的面前，可是自己貌似没有什么变化啊？也没有地狱三头犬说的那么恐怖嘛……

    “他既然造成了那么多人的死亡，难道就没人区区围剿他吗？”夜灵惊道。

    地狱三头犬一脸无奈道，“灾厄之神虽然只是和七阶的下位神祗，但是很多星球的神眷者都去围剿过他，甚至还有一些神也势必要击杀他，但是才刚靠近灾厄之神附近，就有了一连串的意外，还未动手就死伤大半伤亡，虽然不知道期间到底发生了什么，但是却都铩羽而归。”

    “最恐怖的还是这些存活回来的人，气运低到了极点，霉运连连，甚至自己的家人都遭了秧，而也就是那一时起，灾厄之神的恶名远扬，成为了一个诸神中的例外，成为了一个令人闻风丧胆，夜晚可止小儿啼哭的名字。”

    “这么恐怖？！”夜灵惊惧，不由后退了两步。

    “他的诅咒对你是没用的！”突然死神幽怨的声音在夜灵的身后响起。

    “我去，你怎么在冥愿客栈里面，你不是没来吗！”夜灵吓了一跳，带到转过头看到死神的身影时，才不由松了口气，原本的紧张感也顿时荡然无存。

    “当初哈迪斯大人曾经给过我一块通往冥愿客栈的令牌，二楼的1号房间还是我的专属房间呢！”死神笑着朝着夜灵挥了挥手中铭刻着冥愿两个大字的灰色令牌。

    “对了你之前说他的诅咒对我无用是什么意思？”夜灵这才想起这个问题，连忙问道。

    死神用幽怨的语气开口解释道，“冥王大人你毕竟是冥界主宰，在冥界之中比较多的就是诅咒了，而您身上对诅咒的抗性自然是到达了百毒不侵的地步，而且身为十阶至高神的您，区区七阶下位神祗的诅咒对你而言自然是没用的。”

    夜灵：“？？？”

    为什么死神要用那幽怨的目光看着自己，自己做了什么对不起他的事情了吗？

    “但是我不是神啊？为什么我也没事？”夜灵领口处的蠢萌狗头也连忙问道。

    死神瞥了一眼缩在夜灵衣服里面的地狱三头犬，轻叹了一声道，“你跟了冥王大人这么久了，很多事情你应该比我更清楚才是，你之所以没事，完全是因为冥愿客栈的缘故，冥愿客栈是冥王大人的神器，拥有可以压制外来力量的能力，所以你才会没事的，但是出去你们两个相见了，呵呵……”

    听到死神最后的轻笑声，夜灵能够感受到缩在自己衣服里面的地狱三头犬狗躯抖了抖，即使知道在冥愿客栈内自己不受影响，也依然紧贴着夜灵，毕竟在夜灵身边，是最安全的，而且狗狗不就应该对主人产生依靠吗？

    “对了，既然你步入这里，那么你也是一位客人，说说你的愿望吧，代价是一半的寿命！”既然诅咒对自己没有用，夜灵顿时有了底气，看着一直沉默的灾厄之神问道。

    “我……我想要一个去处！”灾厄之神抬起了头来，脸上那副无助与渴求的表情看的让人心碎。

    明明是一个如此简单的愿望，但是对于灾厄之神而言，却是一个可望而不可即的愿望，虽然贵为神祗，但却也是一个可怜人。
------------

第六十五章 神的契约

    夜灵也没有把瑟瑟发抖的地狱三头犬从衣领中揪出来，毕竟将无助的二哈给揪出来，心中总有一种负罪感。

    夜灵靠近了死神，低声询问道，“我想招揽他，你觉得他人品可靠吗？”

    毕竟不管怎么说，这灾厄之神都是一个神，恐怕诸神之中能够抵抗他诅咒的人不超过十个，就算不会死，气运也将衰弱，所以没有人愿意收留他，但是夜灵不一样，她有冥愿客栈在，这完全不是问题。

    死神意味深长的看着夜灵说道，“没问题，神其实比起人类要更单纯！”

    “你觉得这冥愿客栈如何？”夜灵黑白分明的眸子盯着灾厄之神那一张清秀的面庞。

    灾厄之神愣了一下，声音沙哑道，“很温暖，今天这是我两百年来第一次和其他生物说这么长的话，算是我这两百年来最美好的一次记忆了。”

    “那你奉我为主，从此之后你的一生，我冥王：夜灵都将负责，但是你永生都将被我套上枷锁，成为我的属下，不过你可以放心，我可是很善良的哦！”夜灵绝美的脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    灾厄之神愣在原地半天，那一双绝望的眸子竟然渐渐地变得柔和了起来，眼泪如同断了线的珍珠不断的从眼中掉落下来，朦胧了双眼。

    “我这样的神，你也能接受吗？”灾厄之神低下了头，擦了擦脸上的眼泪，但是眼泪却怎么也止不住，反而越擦流的就越多，泪腺就如坏掉了一般。

    夜灵微微扬起小脸，眸子中折射着一种说不出的光芒，说实话现在的灾厄之神就如无助的孩子一般，让人忍不住向他伸出援手。

    夜灵背过了身子，按照《冥愿物品大全》中的信息，从序号相应的小柜子中取出了一瓶墨水与一只印着金色花纹的毛笔，这墨水是冥王用自己的鲜血再加上一些材料配置而成的，属于独家秘方，而这只毛笔来头可就大了，因为这可是传说中的判官笔！

    判官笔，用来审判亡者的罪与罚，只不过判官用的判官笔只是一个仿制品罢了，其真正的始祖正是夜灵手中的这一支。

    夜灵抬起皓腕拿着沾了墨水的判官笔按在了眼前的虚空之中，就好似这空无一物的虚空之中有着一张看不见的纸张一般，同时一股无形的神力在夜灵的体内涌动着。

    当夜灵开始书写之时，冥愿客栈一阵晃动，灾厄之神脑袋一阵眩晕，待他清醒过来时，便惊讶的发现自己周围的景色变了，冥愿客栈变成了一座百花绽放的山谷，面对如此剧变，夜灵恍若未觉，依然提起判官笔在虚空之中挥毫染墨，笔若游龙。

    灾厄之神打量着这新的环境，发现这山谷景色十分的优美，就好似人间仙境一般，而那百花争艳之地，夜灵俏生生地站立在花海之中，书写期间微风拂过，千白只蝴蝶翩翩起舞，就如万千色彩纷然的光点在夜灵身边飘动着，衬托的夜灵仿佛就是这世间的精灵，她的存在让这整片天地都失去了光彩。

    在这一刻，灾厄之神如同深渊一般的绝望眸子之中，终于多出了一丝惊艳的色彩。

    夜灵脸色淡漠的盯着灾厄之神，语气无悲无喜：“这是神的契约，签还是不签？你的机会只有一次！”

    灾厄之神看着眼前的神之契约，并没有怎么仔细观看，就朝着夜灵单膝跪地，身后一轮漆黑的光环从脑后浮现。

    “那是神轮！”地狱三头犬瞪大了眼睛，这神轮可是神祗的根本，神力的所在之地，同时还代表了神祗的身份与神性，不过这玩意儿也相对而言比较脆弱，一旦被打破，神祗也将会受到巨创，一般也就只有大事发生的时候才会将其祭出。

    灾厄之神身后，那一轮漆黑的神轮化为了一道弧线，在那一道神之契约的右下角的位置上，烙印上了一个永远都不会消逝的神轮之印，这印记代表了他的签字，象征着他的神之身份。

    印记一敲上这契约，夜灵所书写在虚空中的字仿佛受到了牵引，化为了一枚又一枚五彩缤纷的光点直接没入了灾厄之神的体内，就算对方是神，契约立下，此生此命，尽归吾主，生生世世，永不背叛！

    当神之契约都没入了灾厄之神的体内，夜灵便能清晰的感觉到自己与灾厄之神之间有了一种斩不断的联系，就在她因为收服了一个神祗而欣喜的时候，夜灵眼前一黑，竟然直接直挺挺的倒了下去。

    在一旁的死神似乎早有预料一般，十分自然的接住了夜灵，让她顺势倒在了自己的怀里。

    地狱三头犬连忙从夜灵的衣领处钻了出来，朝着死神吼道，“死神！我主这是怎么了？”

    “契约的共享所导致的反噬！”灾厄之神沙哑的声音从他身后响起，只不过现在的灾厄之神看着昏迷的夜灵，那一双如同绝望深渊的眸子浮现出了一抹柔和之色，“契约立下，她将要承受我的一切过去……”

    “有危险吗？”地狱三头犬听到这句话，稍微松了口气，但是看着昏迷的夜灵，依旧担忧的问道。

    “当然有，毕竟灾厄之神的一生看起来并不是美好，灾厄之神的出生到现在的所有记忆都将会如同影像一般呈现在冥王大人的面前，如果是一般的人也就罢了，但是这毕竟是灾厄之神，意志力除非极强极强，否则经历了灾厄之神的一生，精神会直接奔溃，永远沦陷在噩梦之中。”死神缓缓开口道，语气中有着一些苦涩。

    如果是以前的冥王哈迪斯，承受灾厄之神的全部自然也是没有问题的，但是现在并非是哈迪斯本人，只是继承了冥王身体的夜灵。

    就算夜灵现在有着神的躯体，但是灵魂却还未能同步到适应身体的地步，如果她不做些什么，夜灵绝对会永远沦陷在噩梦之中，不过他既然没有阻止夜灵，那么自然也是有抱住她的手段。

    死神横抱起了昏迷的夜灵，对着地狱三头犬开口道，“我已经通知我姐姐了，你在门口看着门，她来了就让她直接来三楼，冥王的房间里！！”

    死神横抱着夜灵走上了楼梯，突然想到了什么，低下头看着依然在客厅中的灾厄之神，微微一笑，“灾厄，你也上来吧！以后我们就是同伴了，欢迎加入我们冥王星的阵营！”

    听到死神说道同伴这两个字时，灾厄之神愣了一下：同伴？这是多么遥不可及的事情啊！没想到他此生也能够拥有同伴。

    灾厄之神低下了头，一脸的感动，只是微微额首，他并不擅长表达自己的感情，因为从出生到现在也没有人教他这些。

    看着三人上楼了，蹲在冥愿客栈门口的地狱三头犬叹了口气，真是风浪一波未平，一波又起，如今宙斯和永恒之恶的问题还没解决，夜灵又陷入了昏迷，莫非冥界必有此大劫不成？
------------

第六十六章 灾厄的过去 （第三更）

    死神抱着夜灵来到了冥愿客栈的三楼原本属于冥王的房间，这个房间一片昏暗的，但是房间很大，差不多有五百多平米的样子，而房间的正中间只有一张漆黑色的青铜馆，这口青铜馆的作用并不是下葬给亡者用的，而是冥王的床。

    夜灵也曾经来过这里，冥王的手札以及一些技能书就是在这个房间的青铜馆内找到的，只不过她可没有睡进去过，毕竟睡棺材什么的，作为新时代的年轻人还真的不敢。

    当然最重要的是夜灵还很怕鬼，所以对于这玩意儿根本碰都不会去碰，但是这一次死神却直接把夜灵轻轻地放了回去，如果让夜灵知道了，心里肯定五谷杂陈，是福不是祸，是祸躲不过……

    “主人他很奇怪！”灾厄之神看着在青铜馆内如同睡美人一般沉睡着的夜灵，犹豫了一下开口道。

    “嗯，想必你也看出来了，她只是一个有着神之躯的人类而已，说起来要承受你的过往，她没那个能力！”死神替着夜灵理了理发丝，轻柔的开口道。

    灾厄之神顿时有些急了，“果然又是我带来了厄运，我还是解除契约吧……”

    死神摇了摇头道，“解除了契约，那么你一定会死，不过我既然看着冥王大人与你签订契约，那我自然也有办法！”

    也就在这个时候房门陡然间打开，走进来了一个靓丽的女子，这女子穿着白色衬衣，下身只配着一条黑色热裤，没有穿丝袜，整个修长笔直的大腿就那么赤裸裸的袒露在空气里，脚上是一双粽色的远行靴，看起来就像是经常出远门一般。

    银色的头发微卷，耸拉在肩膀上又为她增添了一股成熟的风情，只不过这女子却给人一种很是文静的感觉，就如同大家闺秀一般。

    “你这家伙，不知道这段时间我很忙吗？”睡神：阿尔卡娜说着瞥了一眼青铜馆内的夜灵，“她就是新的冥王？”

    死神苦笑道，“老姐，你总算来了，快点动手，要是冥王在这里出世，整个太阳系都只需都被崩溃的。”

    阿尔卡娜没好气的白了一眼死神，“这么大的事情现在才和我说，等会你准备一下，接受我‘姐姐的爱’吧！！！”

    听到这句话死神的虎躯微微一颤……

    睡神也没有浪费时间，她眼前的虚空一阵扭曲，阿尔卡娜伸出素白的小手王虚空一抓，一张洁白的竖琴沐浴在圣光之中出现在了阿尔卡娜的周中，阿尔卡娜熟练地调了会音，竖琴发出了令灵魂都为之震颤的乐声。

    “梦蝶安魂曲！”阿尔卡娜纤长的玉指搭在睡神羽琴的琴弦之上，令人心情祥和的安魂曲萦绕了整个房间……

    ——————

    昏迷后不久……夜灵做了一个奇怪的梦。

    梦中她变成了一个很可爱的小男孩，正思索间呼吸一阵困难，艰难的睁开眼睛，发现赫然是一张扭曲的面庞，自己心中的一个声音告诉他，这是他的父亲。

    只见他父亲脸上那扭曲的面庞上充满了憎恶，就好似自己与他有不共戴天之仇一般，自己当然也是反抗了，但是力量又怎么比得上成年人呢？

    窒息之下，夜灵也感觉自己眼前的视线渐渐地模糊了起来……

    就在她以为自己必死无疑的时候，那一双掐着她脖子的手终于放开了，而那一张扭曲的面庞也渐渐地恢复了原来的样子，是一个很帅气的男人。

    “为什么，为什么是你？如果当初没有生下你，安里就不会因为生你难产去世了！我们所做的一切都是为了什么啊！”俊俏的男子跪在了地上，双拳狠狠的锤在的地面之上，泪水沾满了脸庞。

    即使是这样，这位父亲也没有抛弃自己的孩子，依然尽到了一个父亲的职责，将他抚养长大，只不过对他也是爱理不理的，只是陪伴他长大成人而已。

    然而即使是这一段记忆，在灾厄之神的一生之中可以说是最美好的一段距离了，不过这样的日子也并没有持续很长时间，即使他父亲也是一位神，在第二年的时候被叛乱的神给杀害，无亲无故的他也开始了漫长的流浪之旅。

    流浪之时他才只有十岁，明明是一个应该在父母怀里撒娇的年龄，但是却开始了常人所无法想象的流浪，因为他身上的不详诅咒，使得无人敢靠近他。

    “快看呢！那就是传说中的瘟神啊！”

    “真可怜，克死了自己的父母，一个好好的家庭就这样没了！”

    “据说有不少的凡人曾经收留了他，但是第二天全部死光了，真悲惨啊！”

    “喂，我说你，不要待在这个地方了，快去别的地方，看着你瘆得慌……”

    夜灵也知道自己成为了灾厄之神，不过这应该是灾厄之神的过往，说实话灾厄之神的一声可以用惨绝人寰的悲剧来形容，善待他与憎恶他的人都受到了诅咒因为各种意外离奇死去，说实话夜灵只是体验了一次，心情都崩溃了。

    如果这样的一生是发生在自己身上，恐怕她早就自我了断了，毕竟她真的没有坚强到那个地步，现在的她真的深深地佩服灾厄之神能够坚持到现在。

    而且奇怪的是有好几次她的情绪波动很大的时候，就会有一阵悠扬的安眠曲让她的心情诡异的平抚了下来，这种心情突然从高潮到低迷，感觉贼难受，不过也正是因为这安眠曲，她才得以坚持了下来。

    说起来这一路上的心酸苦楚不是常人能够想象的。

    日起日落，日复一日、年复一年。

    转眼间，就过了一百年的时间……

    有没有搞错，既然是梦，这种遭人唾骂，所到之处都化为炼狱的日子干嘛要这么逼真？

    夜灵好想掀桌！

    “如果可以控制这具身体的话，我一定会自杀……因为，太特玛不幸了。”夜灵喃喃道，在这安眠曲下，夜灵现在的心态已经成为了咸鱼，而且有一股力量始终保护着自己，使自己没有被这一股庞大的力量所吞噬，留下了本体的意识。

    如果现在有人跟她说：成为神可以对凡人杀生予夺，翱翔九天，没有烦恼，会是一件很幸福的事！

    夜灵肯定会一巴掌过去——让你带着这样的诅咒一年后，你如果还没有疯，再来跟我讨论‘成为神很幸福’的感受！

    他现在伴随着这样的诅咒，一个人孤苦伶仃的度过了整整百年的时间啊！

    好想死，好想死，为什么不来一个嫉恶如仇的神来弑神也好啊！

    但是那些神与人都躲的自己远远地，哪怕是再怎么嫉恶如仇的人，也都避之不及，犹如洪荒巨兽来临一般，毕竟就算干掉了他，也会带给自己一生的霉运度过一生，傻子才干！

    灾厄之神依旧风雨无阻，漫无目的的走啊……走啊……走啊……。

    于是夜灵也继续一日复一日，一年复一年……

    总之就连夜灵都记不住到底过了多少年了，可是身为神，是感受不到劳累的，这样的人生真的好像结束。

    终于有一天，煎熬的日子终于结束，因为自己的面前出现了那熟悉但是却又是在记忆悠久之中的建筑：冥愿客栈！
------------

第六十七章 失落的睡神

    也就是这一刻，夜灵睁开了那一双黑白分明的眸子，只不过与之前的那澄澈的眸子已然消失不见，取而代之的是犹如深渊一般深不见底的绝望，眼神简直就和灾厄之神一模一样。

    对上这一双如同深渊一般浓重的绝望双眸，阿尔卡娜心中咯噔了一声，虽然自己用全部的力量为夜灵保留了自身的清明，但是毕竟是作用于记忆方面的，再加上这是灾厄之神的记忆，她怕夜灵承受了这一段记忆后会坏掉了，如果是心灵坏掉了，那么她要治愈夜灵，起码要花数个月甚至是一年的时间，这样她会疯的。

    因为她是那种在一个地方待不长的神，她的人生最大的爱好就是游山玩水，让她一直宅在冥愿客栈内，她表示自己会变成一条没有梦想的咸鱼。

    这一次来冥愿客栈也只是见新任冥王一面的而已，之后她就会重新开始自己的旅途，这样的生活想想都美滋滋，但是却没想到发生了这样的事情，果然有冥王命格的人都无法平静的过着自己的生活。

    过了半分钟左右属于夜灵原本的记忆渐渐地复苏，夜灵眸子之中那犹如深渊一般的绝望也渐渐地淡去，不到五六分钟的时间，那一双眸子便恢复了原来的样子，只不过眼底深处有着一抹不易觉察的哀愁。

    “唔！脑袋好难受，救救我……”夜灵的美眸之中流出了两行的清泪，双手抱着头卷缩在青铜馆之中，身体仿佛都要被从里而外撕裂了一般。

    夜灵本就长得娇小可爱，再加上现在这样一幅无助柔弱的，瞬间让阿尔卡娜母爱之心泛滥了起来，揽过夜灵的娇躯，让她的脑袋埋入自己的胸口，一脸的怜爱。

    夜灵这种撕裂的疼痛久久未能平息，就好似自己的体内有无数的刀面在切割着自己的血肉一般，真的不是人能够坚持的，这简直和古代凌迟处死这种酷刑有的一拼。

    “现在才只过了两天的时间，但是你却突然增加了七百年的记忆，而因为神之契约，你现在的灵魂正在逐渐的变强，因为这次你的灵魂是质的飞跃，所以才会有如此的疼痛，熬过去，一切开阔天空！”阿尔卡娜的声音在夜灵的耳边低语着。

    最终夜灵实在是坚持不住了，张开了小嘴不自觉的咬在了阿尔卡娜的肩膀处。

    嘶~

    阿尔卡娜倒吸了一口冷气，毕竟夜灵的身体可是真正的至高神之躯，力量之大就好像要把她的肉给咬下来一般，很快鲜血染红了肩膀上的衣裳，然而阿尔卡娜咬着牙，只是不断地轻哼，来抵御肩膀上的疼痛。

    她知道现在夜灵承受的疼苦比她要强上千百倍，因为当年的她也有过这样的经历，如今回想起来，依然能够吓得她脸色惨白。

    灾厄之神看着这一幕，绝望的眸子之中浮现出了浓浓的自责，如果不是自己，现在的夜灵也不用遭受如此的挫折。

    “让我来吧！”灾厄之神看着染红了半边身子的阿尔卡娜，语气坚定道。

    “不用，我还能坚持！”阿尔卡娜拒绝了灾厄之神的要求，只不过因为刚才说话的缘故，疼痛似乎有强大了一分，差点让她疼的跳起来。

    “还是我来吧！此事因我而起，也是第一次有人愿意承受我的一切，希望你能够让我来！”灾厄之神朝着阿尔卡娜跪了下来，一脸真诚的看着阿尔卡娜。

    阿尔卡娜咬着嘴唇，见到一脸真诚的灾厄之神，最终无奈的强笑道，“没想到居然还能有人愿意主动承受这股疼痛的，你好傻，不过既然你这么坚持，那这个机会就给你吧……不过你的身体和衣服太脏了，可不会让你这个样子就碰我们尊贵的冥王大人，你先清理一下身体！”

    灾厄之神一脸欣喜，一个净身术打在了自己的身上，神力洗涤了自己身上的污渍，同时伸手朝着自己身上那脏兮兮的黑色斗篷一撕，露出了那坚实但是并不魁梧的上半身。

    阿尔卡娜身上的神力微微一震，将夜灵微微弹了开来，而灾厄之神一脸怜惜的取代了阿尔卡娜的位置，夜灵此刻已经是精神恍惚了，看也不看对象是谁，直接张开了血盆小口咬在了灾厄之神的肩膀之上。

    然而灾厄之神脸上却是平静无比，只是对夜灵充满了无尽的心疼，将夜灵的上半身搂紧自己的怀里，仍由夜灵的指印深深地陷入他背后的肌肉之中，划出一道道血痕，肩膀上的鲜血也哗哗留下，看的都让人心肝俱颤。

    在一旁的阿尔卡娜捂着自己血肉模糊的肩膀，身上因为鲜血而身体粘稠不已，对于爱干净的她来说实在是忍受不了，很想给自己也来一发净身术，但是转而一想，这可是证明自己曾经被夜灵咬过的证据，这样等到夜灵清醒过来，就可以让夜灵欠下自己一个人情。

    想到这里，阿尔卡娜连忙打消了给自己一发净身术的打算，依然保持着现在的这样，心中很是佩服自己的冰雪聪明，毕竟罪可不能白受。

    夜灵脚下的血涌魔铃似是觉察到了外面那浓郁的鲜血气息，微微震颤了一下。

    叮铃铃~

    只见周围的鲜血如同受到了指引了一般，化为了一缕缕的血丝涌入了血涌魔铃之中，而且速度极快，阿尔卡娜还未反应了过来，自己身体表面的鲜血已经被血涌魔铃给吸收了。

    阿尔卡娜：“o__o”

    天，她居然忘记了夜灵身上还有那枚血涌魔铃这玩意儿，早知道自己就早点防范，现在自己之前的小打算都被无情的抹去，阿尔卡娜顿时久违的感觉到了失落之感……

    这样的时间又持续了两天，最终夜灵娇躯陡然间一颤，那股生不如死般的疼痛终于在这一刻消失不见，紧接着而来的是无与伦比的轻松之感，整个人就如包裹在棉花中一般，简直是换皇帝都不做啊！

    而且夜灵明显感觉到了自己的某一方面得到了质的提升，即使现在闭上眼睛，也能够感知到附近百米内的一切情况，这想必就是阿尔卡娜所说的灵魂得到了质的提升。

    浓重的血腥味传入鼻尖，夜灵松开了嘴巴，就看到了被灾厄之神被自己咬得血肉模糊的肩膀，顿时急了。

    不过灾厄之神却是无所谓的轻轻一笑，“只是无用之血罢了，主人不用担心！”
------------

第六十八章 睡神的宣誓

    “但是很疼吧……”夜灵眸子之中充满了浓浓的担忧，伸出如玉葱一般的玉指轻轻触碰了一下灾厄之神肩膀上的伤口，触碰到的刹那，灾厄之神的身体微不可查的颤抖了一下，被夜灵清晰的捕捉到了。

    灾厄之神站了起来，低着头道，“这幅狼狈的样子出现在您的面前万分抱歉……”

    灾厄之神说着就逃也似的离开了这个房间，显然他还是没有对夜灵敞开心扉，不过阅读了灾厄之神这一生之后，她自然知道灾厄之神是那种不善于表达之人，要想适应，起码还要挺长一段时间。

    不过也因为灾厄之神的这一生，夜灵的意志已经被磨练的极为的坚韧了，恐怕再也没有什么事情能够让她的意志崩溃的了，这倒算是一件好事，自己疼了那么久，总算获得了回报。

    “咦，这个地方怎么这么熟悉？”夜灵看了下自己躺的地方，陷入了沉思，很快她整个人惊得直接跳了起来。

    天，她怎么睡在这青铜馆里了？

    要知道她之前进入这个房间的时候，都是远远绕开这一具青铜棺的，毕竟他怕鬼，更不用说有着浓烈灵异色彩的青铜馆了。

    不过她从青铜馆中跳出来的时候，正好看到委屈的蹲在角落里的阿尔卡娜，只见阿尔卡娜纤长的手指在房间的地板上不断的画着一个圈圈，嘴里不知道在嘀咕着什么。

    看到委屈的阿尔卡娜，夜灵微微一愣，这个人是谁，为什么会出现在这里？

    死神走了过来解释道，“她是我的姐姐睡神阿尔卡娜，我们双子神都是冥王大人的亲信，也是知道你现在真实身份的人之一，你能够承受住灾厄之神这七百多年的记忆，多亏了我姐姐，相信你在梦里面也听到了一些音乐吧！”

    “你叫什么？”阿尔卡娜看着自己干净的衣裳，一脸的欲哭无泪。

    “夜灵！”夜灵笑道，既然是死神的姐姐，那么就是自己人了。

    说实话她一个水货冥王压力真的很大，总算又来了个前辈，自己也可以从她们身上获得一些力量使用的经验，而且受欺负了，还有大腿抱，简直美滋滋。

    “冥王：夜灵？好名字！”阿尔卡娜走向了夜灵，牵起了夜灵的右手，随后单膝跪地，低下头，在夜灵措手不及的情况下深深的吻了一下夜灵的手背，一脸肃穆道：“我受冥王的恩惠，自那时起就发誓效忠冥王，永不背叛，如今你继承了冥王之位，那么从今日起我睡神：阿尔卡娜发誓：我将永远守护您，这个誓约将延续至神陨，我敬爱的主人、我伟大的君主：冥王・夜灵！”

    说实话被阿尔卡娜这么一亲，夜灵的小脸腾的一下就红了，毕竟阿尔卡娜可是个十足的大美人，不过她之后的宣誓却让夜灵冷静了下来，毕竟如此肃穆的宣誓，自己内心还有不纯洁的想法，就太不像话了。

    “好了，宣誓完成了，我的任务也结束了，我还要去准备演唱会了，我们过段时间再见吧！”阿尔卡娜的那大眼睛死死盯着夜灵，随后蹲着蹦了几步，离开了房间。

    夜灵：“o__o”

    谁能告诉她，在她昏迷的时候都发生什么了？为什么阿尔卡娜像受到了天大的委屈一样。

    “阿汪，这段时间你照顾一下咱们的水货冥王！”死神看着地狱三头犬道，“我要回冥界了！”

    毕竟现在冥界很忙，他也无法抽出太多的时间离开冥界。

    “汪，这还用你说！”地狱三头犬一脸傲然的表情。

    紧接着死神深深地看了一眼夜灵，“从现在开始，没有我的同意，你千万不要前往冥界了，现在的冥界不太平，你的身份决不能暴露，否则现在这如同泡沫一般的平衡就会被打破，到时候就不仅仅是冥界的灾难，你们地球的秩序也会受到牵连而崩溃的。”

    看着死神一脸肃穆的表情，夜灵秀眉微蹙，“能不能告诉我是什么事情？我既然是冥王了，那么有些事情我应该有权利知情才是！”

    毕竟她虽然是冥王，但是对于冥界的认识依然和萌新一般，不怎么了解，但是看死神的表情，貌似现在的冥界很危急的样子。

    地狱三头犬叫道，“我主，这件事情我也认为你现在不知道的好，毕竟知道的越多，你可能就无法继续过上平静的生活了，在你成长起来后，一切自会知晓的。”

    看着这一人一犬，夜灵最终叹了口气，“既然你们都这么说，那么就应该是为我好了，不过这种就我一个人被瞒在鼓里的感觉还真难受……”

    死神深深地叹了口气，拍了拍夜灵的肩膀，“你只要记住，我们所做的一切都是为了你好就行……”

    毕竟宙斯和永恒之恶的事情夜灵就算知道了也没有用，反而徒增压力，只要夜灵的身份不暴露，凭借着冥王以前的神威，倒也能够用来震慑这两方势力。

    死神离开之后，夜灵感觉自己的灵魂都已经变得比起之前强大了不少，于是手中打起了玄妙的手诀，血涌魔铃中涌出了的鲜血化为了一根又一根群魔乱舞着的血色荆棘，夜灵数了数，发现现在自己全力催动之下，最多能够同时运用十五根血棘，而且血棘也从原来的三米成长到了现在的十米，进步可谓是巨大的。

    毕竟灾厄之神的一生也颇有对神力方面的研究，所以倒也便宜了夜灵，现在的她可是拥有了死神七百年知识的人了，再加上现在自己灵魂也变得强大了，所以才能有如此之大的进步。

    等到夜灵收拾好下楼后，夜灵抱着地狱三头犬走下了楼，到了大厅，就看到了一个人孤独地坐在大厅中的灾厄之神，说起来如果不是灾厄之神身上的诅咒，灾厄之神还真是一个十分清秀的男孩，甚至夜灵还有了一种想给他套上女装的冲动。

    不过以灾厄之神的性格，自己就算买给了她女装，他也会十分感激的穿上，顿时夜灵心中有了个好点子，嘴角忍不住弯起了一抹坏笑的弧度。

    夜灵的视线看去，就看到了灾厄之神肩膀上的伤口也已经结痂了，让夜灵对于神的愈合能力赞叹不已。

    “二楼是客房处，5号房就是你的专属房间了，里面的东西都收拾好了，拎包入住哦！”夜灵看着发呆的灾厄之神微微一笑，“毕竟你身上的诅咒也只能在冥愿客栈内才不会被波及他人，虽然想带你出去……”

    “我没事的，孤独陪伴了我数百年，我也已经习惯了，如今能有一个住所，就是对我最大的恩赐了！”灾厄之神对着夜灵心酸的笑了笑。

    “你就在冥愿客栈内给我当一个伙计吧！”夜灵说着将炸毛的地狱三头犬放在了灾厄之神的面前，“阿旺，你和他说说我们的业务……”

    毕竟地狱三头犬这段时间要待在自己的身边，所以自然要和灾厄之神打好关系，所以就算地狱三头犬投以幽怨的眼神，夜灵也恍若未见。
------------

第六十九章 女仆装

    “主人您现在是准备开业吗？”灾厄之神从地狱三头犬口中了解到了冥愿客栈的业务后，抬起头问道。

    这冥愿客栈其实在以前他都已经听说过不少消息了，原本还以为是假的，没想到竟然这世界上还真有这样一座愿望屋，更重要的是，还是太阳系四大十阶至高神之一的冥王开的。

    “已经开业了，而第一个客人就是你……”夜灵有些无奈。

    真是的，为什么好好做一次生意就这么难呢？

    连碰到灾厄之神这么小的概率都能让她碰到，该说自己运气好呢？还是差呢？

    “不过你的这个衣服有点问题，我记得好像有一个百变衣服的玩意儿！”夜灵上下打量着灾厄之神，灾厄之神一副流浪者的打扮，要是用这样的服饰来做自己的助手，貌似档次都要降低了。

    夜灵翻阅了一下《冥愿物品大全》，按照自己的记忆开始翻阅，差不多两分钟后夜灵总算找到了自己要的玩意儿，是一只肥硕的，深蓝色的婵宝宝。

    这只蛹名为元一婵，这玩意儿在上古已经灭绝了，但是冥王拥有着冥界的权利，赐予了这一只元一婵永生，这大概也是世界上唯一的一只元一婵。

    这元一婵有一个最大的特点，就是只需要看一眼，就能够完全编制出一模一样的衣服，至于颜色等也都一模一样，而且材质还无比的坚韧，触感也是极佳，在上古这元一婵也就只有神才有资格使用。

    夜灵打开了手机，将冥愿客栈穿梭回了地球，找了个没人的地方出门连了个网，毕竟冥愿客栈内是没有网络的，外界的一切都会被屏蔽，毕竟冥愿客栈可是连一直伴随着灾厄之神的乌鸦们也都不敢进入的禁地。

    夜灵找出了两张图片，随后将手机上的照片摆放在元一婵的面前，同时伸出圆润的手指摸了摸元一婵的脑袋，只见漆黑的朦胧光芒在指尖萦绕，缓缓没入了元一婵的体内。

    也就在这时，原本一直懒洋洋的元一婵顿时有了反应，只见它抬起头来瞥了一眼手机上的衣服，便开始立起身子吐丝，织衣……

    元一婵的速度很快，五分钟的时间，一件衣服便已经完成了，元一婵编织的衣服拥有自动调节的功能，所以尺寸什么的完全不用担心。

    “我给你准备了两套工作服，这是其中一套，你穿上试试！”夜灵将刚刚新鲜出炉的衣服递给了灾厄之神，娇俏的小脸上充满了邪恶。

    因为这赫然是一套女仆装！！！

    地狱三头犬：“o__o”

    夜灵这是坑人呢！这衣服它记得好像是叫女仆装来着的，但是这衣服不是给女人穿的吗？可灾厄之神不是男的吗？

    果不其然只见灾厄之神突然低下了头，地狱三头犬还以为灾厄之神现在正在酝酿着自己愤怒的情绪，主动挡在了夜灵的面前，毕竟现在的夜灵比它都不如，开始了护主状态。

    “谢谢你……”

    就在地狱三头犬警惕灾厄之神的时候，灾厄之神哽咽的声音响起，这让夏武梦愣了一下，抬头看去，只见到灾厄之神掩面而泣，一副激动的无以复加的神态，看得一脸的懵逼。

    这怎么和他想象的不一样，甚至地狱三头犬很想解刨一下灾厄之神的大脑，看看他里面的是什么构造，一个大男人收到了一件女装还能喜极而泣？

    灾厄之神拿起女仆装在脸上蹭了蹭，一脸的柔和：“这是我人生中受到的第一件礼物，我能把它挂起来珍藏吗？”

    地狱三头犬、夜灵：“……”

    地狱三头犬忍不住说道，“需要烧香每日参拜吗？”

    灾厄之神右手锤了一下左手，一脸恍然道，“这是个好主意！”

    夜灵：“……”

    夜灵忍不住在脑内yy了一下，在灾厄之神的房间之中，最显眼的地方摆了一张供桌，而供桌上则摆满了贡品，而贡品的面前还点着香火，然而祭拜的却是一件崭新的女仆装，然后灾厄之神每天拜三拜，无论怎么想，这个画面都好崩……

    “别听他丫的乱说！”夜灵没好气的轻轻踹了地狱三头犬一脚，“你穿上试试吧！衣服是用来穿的，而不是摆起来看的！”

    她之前也显然低估了灾厄之神的反应，不过同时看向灾厄之神的目光充满了怜惜，从小到大几百年居然没有收到过礼物，还真是可怜的娃。

    “可是……”灾厄之神有些不舍，在他眼中其实并没有所谓的男女之分，更不用说是男装与女装了，所以对于女仆装完全不排斥。

    “叫你穿上就穿上，这是你的工作服，以后你的礼物可不会只有这一件，我保证，所以你大胆的穿吧！”夜灵没好气道。

    要是让灾厄之神把这女仆装给供养起来，这要是传出去了，还不被人笑话，而且也不看看灾厄之神现在是谁的手下？手下丢脸，自己这个上司也无光啊！

    所以她要杜绝灾厄之神这个危险的想法。

    “哦，好！”灾厄之神虽然有些不舍，但是听到夜灵这么说了，他自然得遵从，但是接下去他竟然直接在二人的面前换起了衣服，一点都不避嫌，而且这灾厄之神也不看看这里还有自己在啊！

    夜灵突然愣了一下愣了一下，“呃……自己是男人为啥会有这样避嫌的想法？”

    夜灵有着灾厄之神百年的记忆，知道灾厄之神根本就没有羞耻的概念，看样子接下去还要教灾厄之神一些关于羞耻心的东西。

    女仆装倒是很好穿，灾厄之神的动作也十分的利索，没多久就穿戴整齐的展现在了他们的面前。

    见到穿着女仆装的灾厄之神时，不仅仅是夜灵，原本给灾厄之神穿女仆装主要是为了圆梦，但是却没想到这女仆装穿在灾厄之神的身上，竟然是那么的合适。

    灾厄之神一头纯白色的长发披落了下来，因为长时间没有理发，所以这一头纯白色的长发一直垂在了地上，素面朝天但是却极为的清秀，虽然容貌上也只能算是中等，但是那一双绝望的眸子给他一种病态美。

    而那件黑白相间的女仆装在他的陪衬下似是活了过来，不得不说现在的灾厄之神绝对是女仆控的福音。
------------

第七十章 我的老窝呢？

    给灾厄之神准备的另外一套一副是一套白色的燕尾服，毕竟很配灾厄之神的发色，这样就可以让他自己轮流着换了。

    如今宠物，女仆冥愿客栈都已经配套齐全，看上去就高大上了不少。

    金星是一处巨大的贸易世界，这里拥有丰富的锻造材料和各种矿脉，而金星上的特有种族天罡族则凭借着这一优势，使金星成为了十大星球最为繁华的地方，各大星球的各种种族都经常前往这里购买自己所需要的东西，甚至相当大的一部分人长久的居住在了金星，甚至其中还有不少的地球人。

    如今金星上的外来人，占据了整个金星人口的五分之二，可以说是一个聚集了所有种族数量最多的星球，当然冥王星除外，毕竟那是是所有生物最终的归所。

    ……

    在金星某一处地球人所建设的别墅区中，地面一尘不染，时不时可以看到一辆辆没有轮子的跑车悬浮在马路上行驶着，而在其中的一条小路上，两位老人慢悠悠的在路上散着步。

    其中一个穿着一身休闲服，整个人看上去很是精神健朗老者笑眯眯道，“荣浩，我这次得到了二两的雪莲秘禄茶，咱们今天好好喝一杯！”

    “哦，雪莲秘禄茶，好家伙，这玩意儿可少的很呐，外面一两都要以前中品魔晶，而且还是有价无市！”另外一个老人穿着一身纯白色的长袍，整个人看上去颇有些仙道风骨的气质，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧！你想要干什么？””

    “诶，你把我当什么人了，我是粗鄙之人，这雪莲秘禄茶在我手里才是浪费，也就只有在你这茶仙手中才能算的上用得其所！”方群笑眯眯的看着丁荣浩。

    丁荣浩没好气的瞪了一眼方群，“你这人原来是想蹭茶喝啊！”

    方群搓了搓手，板着脸理所当然道“什么叫蹭？我可是出了茶叶的！”

    “算了，反正我刚好想喝茶了，这次算是便宜你了！”丁荣浩笑着，紧接着沉默了一下问道，“呃，你那小孙子怎么样”

    “诶，还是那样子，一蹶不振……嗯？等等，荣浩，你家重新装修过了？”突然方群停下了脚步，抬头看着丁荣浩家的小别墅，瞪大了眼睛。

    方群一脸疑惑，“没有啊，你这是……”

    方群说着转过头朝着自己的小别墅看去，紧接着他的脸色猛地一变，因为他那一栋装修别致的老窝居然消失不见，取代它的则是一栋破败古老的奇特建筑。

    “冥愿客栈？咳咳，老方啊！你开的茶馆有点小特色！”丁荣浩轻咳了一声，显然以为这冥愿客栈是方群开的。

    “没走错啊？！”方群环视了一下四周，毫无疑问这里就是自己的家，自己上午才离开，下午回来就没了？

    方群撸起了袖子，“荣浩，陪我走一趟，我倒要看看了，到底是哪个天杀的居然敢拆我茶仙的老窝！真是老虎不发威，当我是病猫，喵喵喵！”

    丁荣浩：“……”

    冥愿客栈的大门是打开了，才刚走到冥愿客栈的门口，冥愿客栈的大门处站着一个眉清目秀的女孩子，不过这个女孩子身上穿的衣服有点异域风格，毕竟他们都是活了百来岁的人了，自然不可能知道女仆装这么新奇的玩意儿。

    不过这衣服莫名的有些合适这个女孩，因为灾厄之神额头上那长长的刘海遮住了眼睛，但是依然掩饰不住他那清秀的面容。

    “欢迎光临冥愿客栈！”与灾厄之神清秀的外表不符，他的声音很是沙哑。

    “欢迎光临？”方群愣了一下，紧接着冷笑不迭，“好家伙，拆了我的老窝居然还敢等我来，知不知道老夫好歹也是一名三阶的神眷者，拆了我的老窝，你们是准备私了还是打一架？！”

    灾厄之神依然低着头，让人看不起他的脸色，只见他指着旁边冥愿客栈上的那一块招牌。

    二人看去，便看到了夜灵书写的冥愿客栈的广告牌。

    “这块牌匾上的字不知是哪个书法家书写的，磅礴大气，挥斥方遒，好字、好字！”丁荣浩抬头看着冥愿客栈的牌匾，不由眼前一亮，忍不住赞道。

    旁边的方群没好气的白了一眼丁荣浩，“你是来帮忙的，还是来给敌人打气的，小姑娘，我们虽然是老了，但是也不是好欺负的？”

    丁荣浩也反应过来，忙不迭的点头道，“是啊！快叫你们管事的出来！”

    “主人，这样的客人要不要我直接把他们扔进来？”灾厄之神突然转过头，朝着里面喊了一声。

    方群、丁荣浩：“……”

    方群暴脾气上来了，“呦呵，这家店的人都这么狂吗？居然敢当着别人的面说这种话，就算是女人，也得挨揍！”

    就在他们要发脾气时，很快里面就发出了一声娇俏的声音，“手下人不懂事勿怪，二位有什么进来再说也不迟！”

    “哼！”方群一挥袖子，冷哼了一声，懒得和灾厄之神多说，就和丁荣浩一起踏入了冥愿客栈之中。

    一走进冥愿客栈，里面的焚香让他们原本愤怒的心情顿时冷静了下来，这让他们愤怒的面色不由自主的缓和了下来。

    二人打量了一下冥愿客栈的内部，发现里面倒是别有洞天，装修简单但是却又雅致。

    而这时候夜灵正抱着一只可爱的二哈从二楼下来，见到这么可爱漂亮的女孩，两个老人更加舍不得发火了，表情柔和了很多。

    二人看向了戴着情绪面具的夏武梦道，“小姑娘，你们这里的管事呢？！”

    夜灵：“……”

    管事的就在他们面前，他们看不见吗？！！！

    “这位就是我们冥愿客栈的老板！”夏武梦脸色的情绪面具面无表情。

    “呃……”方群看着夜灵，一脸的古怪，这年头的土豪都这么放任自家孩子管理产业了吗？

    “这里是愿望屋，可以满足你们的所有愿望！”夜灵娇声开口道。

    “呵呵~”二人呵呵一笑，没有说话，但是看他们的表情就知道他们根本就不相信。

    “诶，还真是麻烦，灾厄之神，交给你了！”夜灵捂着额头，每次都要解释还真累，虽然冥愿客栈在外面还是有一些名气的，但是也有很多人并不知情，必须得想一个一劳永逸的办法才行。

    “好，主人！”灾厄之神一撩刘海，露出了那一双充斥着如深渊一般绝望的眼睛，身上的神力幻化为了漆黑的斗篷，声音沙哑道，“你们现在知道我是谁了吗？””

    丁荣浩和方群脸色一白，明明他们没有见过大名鼎鼎的灾厄之神，但是这样的服装以及这样一双蕴含着无尽绝望的眸子，除了灾厄之神之外还有谁？

    “灾……灾厄之神……”方群牙齿打颤，下意识的低下了头，听别人说要是与灾厄之神对视，下一秒就会嗝屁。

    “妈……妈妈呀！！”丁荣浩更是过分，直接惨叫了一声，眼睛一翻，竟晕死了过去。

    夜灵：“……”

    灾厄之神的名声貌似也太大了一些，这让夜灵哭笑不得，看样子下一次不能让灾厄之神继续用这样的法子了，否则客人都会被吓跑了。

    果然要做好冥愿客栈的掌柜，自己还远远不够。
------------

第七十一章 两位老人家 （感谢乱胤的打赏，加更！！！）

    夜灵连忙安慰道，“两位老人家可以放心，这个冥愿客栈可以压制灾厄之神身上的诅咒，你们看，你们现在都还活着不是吗？”

    方群听到夜灵的话，这才畏畏缩缩的抬起头来，但是看到地上那口吐白沫的丁荣浩后，他顿时又慌了了，这叫没事？他的老伙计都躺尸了好不好？

    “你们有没有办法把他弄醒了！”夜灵捂着额头一脸的伤神，要是自己还没开始做生意，就有一个老人吓死在了冥愿客栈里，这不就是来搞笑的吗？

    “汪汪，这个我知道，叫碰瓷，这方面我擅长，还是我来吧！”地狱三头犬叫了一声，屁颠屁的摇着尾巴走到了丁荣浩的面前，一脸轻蔑的表情居高临下的看着昏迷的丁荣浩。

    方群瞪大了眼睛看着地狱三头犬，会说话的狗？！！！

    地狱三头犬只是亮起了自己那尖锐的小爪子，露出了人性化的冷笑表情，手中的利爪轻轻刺破了丁荣浩手中的皮肤，下一刹那，昏迷中的丁荣浩就感觉在那一处，感受到了一股来自地狱一般的寒冷一般，猛地清醒了过来。

    丁荣浩醒来之后一脸茫然的环视了一下四周，待目光再次见到灾厄之神时，眼睛一翻，差点又要晕死过去了，好在方群连忙遮住了他的视线，这才没有昏过去。

    “二位，快点许愿吧！人生只有一次这样的机会哦！”夜灵坐在柜台后面十指交叉，叠于下巴处，装出了一副颇具有威严的气势。

    夜灵这样做完总感觉少了点什么，貌似气势上还是有点不足，于是招呼了一下灾厄之神和地狱三头犬，建议道，“灾厄之神、阿汪，你们俩一左一右站我旁边，我们三个坐在一起，显的比较有气势。”

    灾厄之神屁颠屁颠的站到了夜灵的左边，而地狱三头犬则是趾高气扬的来到了夜灵的后边，可是地狱三头犬这样一幅萌蠢二哈的模样，完全破坏了这一份威严。

    夜灵透过镜子看到了他们三人的合照，忍不住眼角抽搐了一下，怎么这么怪异和搞笑呢？

    不过这样一幕貌似还挺有意思的，如果有可能还真想拍一张照当做壁纸，不过这当着客人的面做不太好，于是夜灵心中打定主意，等到打烊了之后，就付诸行动。

    方群二人看着灾厄之神，没想到那恶名昭彰的灾厄之神居然是一个清秀的妹子，不过灾厄之神竟然称呼夜灵为主人，那么夜灵的身份肯定不一般，最起码不像是外表看起来的这么简单就是了。

    于是方群小心翼翼的看向了夜灵：“灾厄之神称呼你为主人，不知您？”

    夜灵没有作答，只是伸出玉葱一般的食指打在粉唇前呵了一声，“知道的太多会死的！”

    方群和丁荣浩不由打了个冷颤，在脑内思索着夜灵的真实身份，能让灾厄之神这样一位神都称之为主，那肯定也是一位神，或者是神的后代，这可不能随便了。

    “那我们该怎么称呼您？”方群和丁荣浩的语气变得恭敬了很多。

    “恩~叫我老板就行！”夜灵被这两个可以做自己爷爷辈的人这么称呼，还有点不好意思，试问道，“我看你们俩年纪都挺大了，要不我让你们拥有永恒的寿命如何？我只收你们一半的寿命！”

    “那个……老板，这样是不是和你的交易冲突了，既然你能赐予我们永恒的寿命，为何还要以一半的寿命为代价？”方群犹豫了一下，好奇的问道。

    夜灵颔首笑道，“这个问题问得好，这个所谓永恒的寿命就是把你们的体质改变一下，换成僵尸体质之类的，不过这个愿望的代价可就不仅仅只要一半的寿命，而是那人余下的所有寿命，你们变成僵尸之后，容貌将会永久定格在变成僵尸的那个年龄段，从外表上是看不出与正常人有什么两样的。”

    “僵尸……有副作用吗？”丁荣浩有些意动，到他们这个年龄，表面上说是看淡了生死，但是真的有这样一份机缘摆在你面前，恐怕没有多少老人会拒绝。

    “副作用肯定是有的，会稍微改变一点外貌，不过没有什么很大的变化，副作用就是不能接触日光、电，火什么的，不过取而代之的则会赐予你们力大无穷，以及坚韧的体质。”夜灵倒是一个很有良心的商家，都没有什么保存，她可是要凭着信誉做生意的。

    “那您能够帮人断肢重生吗？”丁荣浩急切的问道。

    要知道他的小孙子外出历练，被妖兽给咬断了一条腿，也正是因为这个打击，让他患上了抑郁症，整日待在家中，可愁死他了。

    “断肢重生？当然可以，不过要看什么时候变残疾的？”夜灵心中一动，看着丁荣浩开口问道。

    断肢重生对于拥有整个冥愿客栈的她而言简直不要太简单了，可以说这冥愿客栈拥有着能让神的愿望都能实现的资本。

    “嗯，差不多五个月前！”丁荣浩开口道，虽然不知道夜灵问这个干什么，但是还是如实说道。

    “这个简单，不过寿命的代价必须要他自己支付，你不能代替！”夜灵开口道，用一半的寿命换回健康的身体，可以说是很赚的，而丁荣浩余下的寿命也肯定不多，反观如果是他小孙子一半的寿命，那就比较可观了。

    夜灵并不残忍，甚至有点善良，但是并不圣母，毕竟这冥愿客栈毕竟不是善堂，当然也不会强买强卖，毕竟交易的成功这都是双方同意的。

    “这……我那小孙子才十二岁，用我的吧，你可以从我这里多拿一些寿命行不行？！”丁荣浩祈求的看向了夜灵。

    毕竟剥夺一半的寿命，这对于小孩子而言实在是太残忍了一些，反正他都已经是一把老骨头了，如果能帮助自己的小孙子恢复健康，就算下一刻让他死，他也都愿意。

    夜灵美眸之中浮现出了一丝感动，缓缓开口道：“真是可怜天下父母心啊！还真是被你们感动了呢！可是我也是有苦衷的，不过就这样吧！你们用一些能让我满意的代价来换，如果我看得上，没准我一心软能答应！”
------------

第七十二章 茶道

    虽然十大世界都很繁荣，断肢重生的东西的确是有，但是并不是他们这样的人可以得到的，虽然有渠道，但是付出的代价实在是太过昂贵，以至于这件事情一直耽搁着。

    “用等价的东西交换？”丁荣浩陷入了沉思，物质上的玩意儿夜灵肯定是看不上的，那么就只能用非物质的玩意儿来交换才行。

    至于一些异能者的修炼心得啥的肯定用不上，不过想到此，他的眼前突然一亮。

    “我可以用茶艺来交换吗？”丁荣浩小心翼翼的问道。

    “茶艺？”夜灵愣了一下，紧接着开始想象了起来，自己闲来无事之时，煮一杯清茶，坐笑谈人生，貌似很优雅和高大尚，很符合自己的形象，不过茶艺只要她愿意，有的是办法学到，而用这个来代替一半的寿命，显然些微不足道了。

    见到夜灵蹙眉，方群连忙解释道，“老板，我这位老朋友有一个外号叫茶仙，可以说在茶艺上，都能有能力十大星球之中能够排进前二十，而丁荣浩的手法缥缈又充满仙气，泡出来的茶就算是不懂茶的粗鄙之人也能够为之惊叹，不少人都称赞其曰：此茶只因天上有，人间难得几回尝！”

    夜灵听到这解释，不由眼前一亮，如果真是这样，那还真不错呢！

    “可以，不过我要先学会才能帮你孙子断肢重生！”夜灵想了想道，毕竟他有没有这个本事，还必须要自己亲眼见证才行。

    “可是茶艺并非一朝一夕就能学会，我只能尽力教授给你，但是短则三个月，长则一年，这是要看悟性的！”丁荣浩有些急了，虽然这点时间对于神眷者来说并不算太长，但是他不想消耗这么多的时间就想让自己的孙子恢复健康。

    灾厄之神瞥了一眼丁荣浩，一脸郑重道，“你别小瞧了神的悟性与记忆能力！”

    毕竟他们这些修炼到神这个级别的人，学习的能力自然是那些普通人和神眷者所能相比的，常人要花数年乃至数十年才能有所成就的玩意儿，对于神而言，只需要几分钟，最多几个小时就能够完全掌握，虽然要少了一些经历，但是也可以很快就弥补上去。

    丁荣浩顿时一拍脑袋，这才想起眼前的这两人可不一般，乃是传说中百年甚至千年难得一遇的神啊！

    “可是我没有茶具……”丁荣浩有些为难了。

    “茶具你可以先回去拿，我暂时不会离开这里，但是切记，你要是将这里的消息泄露出去，那么你孙子的腿也将失去这一次断肢重生的机会！”夜灵一脸严肃的嘱托道。

    毕竟冥愿客栈在外面还是有一些名气的，要是让一些冥王的老熟人知道前来的话，她肯定会露馅，毕竟就连地狱三头犬都能够轻易发现自己是冒牌的。

    “好，我肯定不会外传……”丁荣浩一脸谄媚的跑了出去，很难看出像年纪这么大的人还能跑这么快的。

    其实就算夜灵不说，他也不会随便出去宣传的，毕竟他活了这么多年，自然知道言多必失这个道理。

    “你呢？你有什么愿望？我只收取你一半的寿命！”夜灵紧接着看向了方群。

    方群笑了笑，“我希望能有办法能让我突破至四阶！”

    夜灵：“……”

    她最怕的玩意儿来了，说实话她对神眷者的知识还停留在萌新阶段，她都不知道怎么从一阶突破至二阶，更不用说是三阶突破至四阶了。

    至于那灾厄之神百年的记忆也没有这方面的知识，毕竟灾厄之神完全是依靠于他的体质，自然而然就升级到了这个境界，着实要羡慕死不知多少的神眷者，人家才是真正赢在起跑线上的人。

    不过也正是因为神的后裔血脉实在是太过强大，所以到达了神的这个阶段，几乎很难有后代，特别是境界越高的神，就越难拥有子嗣。

    而夜灵因为是十阶至高神的缘故，所以诞下子嗣的概率就更加微乎其微了，不过要是真的诞下子嗣，那绝对是逆天的存在，毕竟不说父体，单单是母体这样逆天的存在就已经奠定了这一切的基础。

    “呸，呸！想什么呢！”夜灵心中吐槽了一声，自己想的是什么呢！生孩子这种事情怎么可能会在自己身上？

    “你有办法吗？”无奈之下夜灵只能去寻求地狱三头犬的帮助。

    地狱三头犬一脸鄙夷的表情，紧接着传音道，“这种神眷者升级的生意，前任我主是从来不接手的，毕竟培养一个神眷者升级，所花费的精力和资源是和收入成反比的，很亏！”

    夜灵听到这句话心头一定，看样子这不算是自己的失职，毕竟就连前任都不做这样的生意，于是她淡漠开口道，“本店不做费时又费力，而且回报又低的生意！”

    “这样啊！”方群有些失落，也没有意外，毕竟世界上哪里有这样好的事情？

    不过他很快就抬起了头来，一脸希冀的看着夜灵，“那我想要一对翅膀，最好是稀有一点！”

    “翅膀？”夜灵低喃了一声，很快就想到了伪・凤凰之翼，可惜那玩意儿已经断货了，材料虽然有了，但是自己并不会炼制的方法。

    “没有加工过的翅膀要吗？”夜灵试问道，毕竟天使之翼她手中有不少，如今还堆在仓库里积灰呢！

    “就是要没有加工过的！”方群连忙额首道，听夜灵这句话，他就知道夜灵手中有存活，而且神拿出来的翅膀又怎么可能会普通呢？

    夜灵抽出了一个柜子，明明这个柜子只和普通抽屉的一半大小，但是里面可是有着一块不小的空间，只见一对洁白的天使之翼被夜灵取了出来，从原来的巴掌大小变成了长约一米多的天使之翼。

    这只是一对双翼，毕竟四翼可是四阶以上的天使才能拥有的，这一对双翼对于方群而言已经足够了。

    “天使之翼？”方群瞪大了眼睛，欲哭无泪道，“老板，你这是要害死我吗？”

    毕竟天使之翼可是天使族的禁忌，要是让天使族知道，恐怕这个世界上就没有自己的立足之地，会被追杀到天涯海角的，更何况以他的实力，要是真要天使之翼，那么自己猎杀几只低阶的天使还是没问题的，所以这天使之翼对他没有什么吸引力。

    “胆小鬼！”夜灵忍不住低喃了一声，对于天使之翼没有卖出去很是失望。

    方群：“……”

    姐姐，你是不用怕啊！但是我可是个普通的神眷者，这一把老骨头可经不起这么大的折腾了。
------------

第七十三章 量多，不虚！

    “你为什么要翅膀？”夜灵失落的收回了天使之翼，好奇的问道。

    方群一本正经道，“因为这是我从小就有的愿望，想要一对会飞，而且是受我操控的翅膀，如今已经算是一种执念了！”

    夜灵无奈的吐槽道：“真是古怪的执念，如果是年轻人我能理解，但是你都这么大年纪了，怎么还有这么幼稚的愿望。”

    如果那一对伪・凤凰之翼没有被他卖掉就好了，虽然外貌有点不雅观，但是起码能够完成他的执念了。

    “翅膀……”夜灵低喃着，开始翻阅起了《冥愿物品大全》，看看有没有能够满足他的愿望。

    看到夜灵在翻阅着资料，方群也不敢催促，在一旁正襟危坐的乖乖站好，但是他悄悄地与灾厄之神拉开了距离，虽然说灾厄之神身上的诅咒被压制了，但是灾厄之神的恶名放在这里，他可不敢冒险。

    “啊，找到了！”夜灵当翻到某一页时，美眸子不由一亮，还真让她找到了这样的道具，果然量多，面对任何紧急情况都不虚！

    夜灵翻开了3650号抽屉，刚一打开这个抽屉的瞬间，里面就传来了紫色的朦胧光芒，极为的梦幻唯美，令人沉醉。

    对此夜灵伸进去了一根葱白玉指，带她拿出手后，一直紫色如同玻璃一般的巴掌大小蝴蝶便站在她的手指上。

    “这叫紫幻蝶，现在数量已经很稀少了，如果你愿意将那翅膀改成蝶翼，那么这只紫幻蝶能够帮你实现自己的愿望！”夜灵一边打量着紫幻蝶，一边和方群解释着。

    “这么小的蝴蝶，翅膀不够霸气啊！”方群有些苦恼，毕竟紫幻蝶只有巴掌大小，就算能带着他飞，画风都怪怪的。

    夜灵微微一笑，天地间的色彩在这一刹那黯然失色，看的方群不由一痴。

    夜灵没有在意方群的表情，解释道，“这我当然有所预料，去吧……”

    只见夜灵手一挥，紫幻蝶便十分乖巧的落到了方群的身后，下一刹那方群身后一对紫色如同梦幻一般的蝶翼伸展开来，差不多有一米的长度，这蝶翼出现在方群身后，使得方群的魅力都增加了不少，当然如果是女人的话，更加好。

    甚至夜灵都想要试一试，但是这蝶翼不适合夜灵的气质，两者相加会有冲突，反而破坏了夜灵这一份美好。

    “去照照镜子！”夜灵伸出玉指指了指冥愿客栈内的那一面镜子。

    方群闻言，立马从那着迷的状态中缓过神来，羞愧的不敢抬头看着夜灵，自己竟然被一个少女给迷住了，要是让丁荣浩知道，自己这辈子都会被他笑话死的。

    不过不得不说夜灵的魅力真的很大，在方群见过的所有女人中，没有一个能够赶得上夜灵一根手指头的，可是这样的人儿注定不是他们这些凡夫俗子所能驾驭的。

    为了掩饰自己的窘迫，方群快步走到了那一面大镜子面前，里面是一个很成熟、很可靠的男人，花白的头发、沉稳的气质，他都差点给自己迷住了。

    “自己果然是表里如一的男人！”方群心里暗道。

    不过下一刻他就被自己身后的那一对蝶翼给迷住了，眼前不由一亮，好酷！

    “能飞吗？”方群紧张的问道。

    夜灵颔首，“这自然可以！”

    说着夜灵拍了拍手，下一刻那一双蝶翼扑扇了一下，紧接着方群的双腿便离开了地面，缓缓飞向了空中。

    “这紫幻蝶本就是用来辅助飞行的，只不过需要将一滴血滴在它的身上，随后你们便会有一种心灵沟通，那时候你就可以自由控制飞行了！”夜灵手一招，紫幻蝶便重新飞回了夜灵的手中，毕竟这紫幻蝶在还没有认主之前，控制权还在夜灵手中。

    这紫幻蝶的确是很稀有，但是那个抽屉里面有着培育紫幻蝶的一套仪器在，可以可持续性发展，对于这么节约的玩意儿，夜灵最喜欢了。

    “这紫幻蝶的寿命能活多久？”方群问道，毕竟这紫幻蝶是生物，是生物就有生命，所以他对此很在意，因为毕竟是用一半的寿命换的，自然希望能长久一些。

    “紫幻蝶的寿命一般在五十年，这一只活了五年，差不多还有四十五年的时间可以用，当然你如同每日以精血供养，还可以多活二十年，也就是说最多可以让你使用六十五年的时间！”夜灵开口道。

    “太短了……”方群皱眉。

    夜灵深深地瞧了一眼方群，美眸深处一抹金光悄然闪烁了一下，粉唇轻启：“你是三阶的神眷者，三阶神眷者的寿命是四百岁，你如今已经活了三百零二岁，也就是说余生还有九十八年的寿命，我收取你寿命的一半，那么你还剩下四十九年，这紫幻蝶足矣陪伴你走完这一生了！”

    方群一惊，脱口而出，“你怎么知道我活了几年？！”

    夜灵嘴角微翘，“区区年龄而已，可是瞒不过神的眼睛的哦！”

    毕竟夜灵可是冥王，对于生者的生命本来就十分的敏感，而且夜灵的眼睛能够精准无误的看出别人余下的寿命，也算异瞳的一种吧！

    虽然夜灵成为冥王的时间还很短，但是接受了灾厄之神百年的记忆后，夜灵也稍微懂得一些神力的用法，刚刚的瞳术也是她摸索出来的，毕竟算是自己的天赋，所以驾驭起来很简单，虽然没有攻击力，但是有这样的能力就已经很不错了。

    闻言方群脸上露出了深深地犹豫，四十九年寿命换一只这样的蝴蝶，对于别人来说很亏，但是对于方群来说，这完全可以解决他幼年时的执念。

    “成交！”方群最终眼中露出了决绝，咬着牙，猛地一拍大腿！

    人生有时候就需要放纵一回，不让人生留下遗憾！！！

    “爽快！”夜灵有些激动，毕竟如果换做是她，肯定是不愿意的，毕竟实在是太亏了，原以为这一笔生意凉了，没想到竟然成功了。

    四十九年，将近五十年的寿命，已经赚取了这一次来回置换的四分之一，而且只用了一笔的生意就赚回来了，简直是开门红啊！
------------

第七十四章 学霸的感觉

    丁荣浩很快就拿着茶具回到了冥愿客栈，毕竟他的别墅就在旁边，而他刚一进入冥愿客栈，方群刚好与夜灵完成了这一笔愉快的交易，当他见到方群身后那一对梦幻般的蝶翼，忍不住呆了一下。

    “老方，你背后这……”丁荣浩忍不住问道，说实话就连他都想要一对这样的翅膀，毕竟太酷了。

    “和老板的交易！”方群笑着，转了一圈，“是不是很酷！”

    丁荣浩皮笑肉不笑的尬笑了一下，如果没猜错，这一对蝶翼是方群用寿命换来的，天底下恐怕也就方群会觉得这样很赚了。

    夜灵瞥了一眼丁荣浩手中的茶具，开口道，“我们开始吧……”

    对她而言，时间就是寿命，毕竟未来她可是要分分钟赚上百年寿命的老板，时间耽搁不得，而且替身人偶虽然在帮自己上学，但是替身人偶并没有太多的功能，只会处理一些普通的事物，一旦自己出来的时间太长，会露馅的。

    丁荣浩摆好了茶具，问道，“老板你对茶道理解多少？”

    夜灵耸了耸肩，“并不是很了解！”

    丁荣浩额首，看样子夜灵是真正的萌新，那他身上的担子重了不少，想到自己孙子的状况，丁荣浩马上就开口解释道，“茶道，就是品赏茶的美感之道。”

    “茶道亦被视为一种烹茶饮茶的生活艺术，一种以茶为媒的生活礼仪，一种以茶修身的生活方式。”

    “它通过沏茶、赏茶、闻茶、饮茶、增进友谊，美心修德，学习礼法，领略传统美德，是很有益的一种和美仪式。喝茶能静心、静神，有助于陶冶情操、去除杂念……”

    丁荣浩不愧是茶道大师，将茶道十分详细的解释了起来，而夜灵也开始沉浸在了茶道的学习之中。

    夜灵的身体不需要睡眠，也不会疲劳，所以学习效率很高，至于方群则是早早地离开了，想必是去与紫幻蝶沟通感情去了。

    至于三头地狱犬则是趴在夜灵的身边美美的睡着，也许对于宠物来说，能睡在主人的身边，是最幸福的吧……

    而灾厄之神则是早早地回房间去了，毕竟现在冥愿客栈还没有开张，闲来无事他就美滋滋的拿着自己的两套工作服回到了自己的房间。

    茶道并不是一朝一夕就能学会的，但是夜灵不一样，她的学习速度与效率着实让丁荣浩看的一脸懵逼与震撼，毕竟神对于他们而言也只是存在于传说中，传闻的确说过神的学习能力很是强大，但是他都是嗤之以鼻，但是今日他已经彻底折服了。

    仅仅只用了半个小时，夜灵几乎得到了丁荣浩茶道上的所有真传，毕竟夜灵都是让他快速解释过去的，而夜灵基本上一次都能够成功，就算有不足，只要提醒一番，就能立马改过来，并且举一反三，甚至要超越了丁荣浩这个原版。

    这样学霸的状态简直太美好了，夜灵都有些不舍得换回凌叶的身子了，因为就好比从世界上最快的计算机变成了小霸王游戏机的差距。

    这让丁荣浩心里酸溜溜的，自己辛辛苦苦钻研这么多年的茶道，居然被人半个小时的时间尽数掌握，甚至还超越了他。

    “要不要来喝一起喝口茶？！”夜灵盯着灾厄之神和地狱三头犬问道，她现在有些迫不及待的准备展示一下自己的成果了。

    地狱三头犬一副高冷的模样，“汪，你见过哪只狗狗喝茶的？不过你能不能帮我去地球带几包狗粮给我，说起来我还没有尝过地球上的狗粮呢！我要巧克力味的！”

    夜灵：“……”

    堂堂地狱之门的守门犬竟然吃狗粮，这画风看着就贼怪，不过现在地狱三头犬都变成了这样一副蠢萌二哈的样子，貌似画风早就已经崩了呢！

    “我……真的可以吗？”反倒是灾厄之神倒是有些受宠若惊了。

    夜灵歪着头，朝着灾厄之神微微一笑，“当然可以啦！毕竟我们现在都是一家人了……”

    “你也一起试一试吧！”夜灵朝着丁荣浩微微一笑。

    冥愿客栈的大厅之中，夜灵拿出了一套新的茶具，其实冥愿客栈内的玩意儿应有尽有，就算是狗粮也有储备，这让夜灵有些怀疑前任冥王是不是早就想让地狱三头犬吃狗粮了。

    这一套茶具也非凡品，夜灵虽然不知道这是用什么材质做的，但是既然能够收藏在冥愿客栈中，那这玩意儿肯定不是凡品。

    身穿宫裙的夜灵轻抬秀腕，洗茶、净杯、冲泡，动作熟练而优美，有条不紊的进行着，最后夜灵握着一个光滑的瓷壶朝着杯子里点水，动作从容，姿态优美，看起来似做过百遍千遍。

    如玉佳人，纤纤玉手，精致的紫砂壶，这一幕即让人心灵安心、赏心悦目，又让人觉得唯美。

    虽然还未喝茶，但是只是闻茶香和看着夜灵的茶艺表演，就是一桩很美的享受。

    茶泡好了，夜灵用茶镊将茶杯送到灾厄之神和丁荣浩的面前，做了个请的手势，说道：请！”

    灾厄之神小心翼翼的端起茶杯，不过并没有喝，而是闻了一闻，如深渊一般绝望的眸子中微微一亮，赞道：“闻这味道就知道这是好茶。”

    夜灵一脸的得意，毕竟这是对于煮茶之人最好的赞扬，于是迫不及待的催促灾厄之神喝一口试试，灾厄之神这才喝了一口茶，不由眼前一亮，茶的香味萦绕鼻尖。

    “入口柔，回甘久，一样的茶，一样的水，明明手法和我一样，但是为什么泡的茶，味道都不一样呢？果然我师父说的不错，泡茶这门手艺和泡茶的人有很大的关系！”丁荣浩也不吝惜自己的赞扬，而他的赞扬并不是口是心非，而是真正的被夜灵所折服。

    “茶艺一道博大精深，我还只是初涉皮毛，你这么夸奖，那我可就骄傲自满，而止步不前了，而且捧一壶清茶，对坐笑谈人生，这样的生活貌似也不错！”夜灵笑着再给二人续了一杯。

    “别人止步不前我相信，老板你止步不前我一百个不相信，我那里还有一些好茶叶，不介意的话，你可以去我那里挑选，就算全拿走也没事。”丁荣浩笑着说道，同时细细的抿了一口，一脸的回味与享受。

    虽然那些茶叶可是他的宝贝，甚至很多都是有价无市的存在，但是夜灵只要接受了，那么就欠了一个人情给他，神的人情可是很珍贵的。

    “不了，我不喜欢白拿别人的东西！”夜灵摇了摇头，她自然知道丁荣浩心里想着什么。
------------

第七十五章 时空怀表 （第二更）

    “把你孙子带来！”夜灵消化了这一方面的知识后，盯着丁荣浩道。

    丁荣浩忙不迭的额首，“早就准备好了，我在来之前，已经派人把他带到了我的别墅，需要我叫他过来吗？”

    说起来也奇怪，冥愿客栈这么大的建筑就在自己家旁边，但是经过的人却对此熟视无睹，仿佛没有看到这一栋与周围格格不入的建筑一般。

    “不用，将周围人遣散，我亲自过去，我需要准备一下，你先去布置吧！”夜灵淡淡的开口道。

    丁荣浩忙不迭的离开了冥愿客栈，而灾厄之神也早早地在大厅内等候着夜灵。

    “我要出去一趟，马上回来，你在冥愿客栈内先等一会！”夜灵对着灾厄之神轻声道。

    灾厄之神有些不舍的点了点头，就好像即将被抛弃的宠物一般，脸上充满了恐惧，唯恐自己这一出去之后，就再也不会回来了一般。

    “汪，我也去！”三头地狱犬叫了一声，十分熟练的在地上一跃而起，精准无误地轻轻跃进了夜灵的怀里。

    夜灵对此也没有拒绝，就这样抱着地狱三头犬踏出了冥愿客栈。

    丁佩是丁荣浩的孙子，是一个十三岁的少年，长相倒是挺普通的，没有什么出众的地方，但是他身上却颇有一种翩翩君子的气质，只不过那干瘪瘪的左腿裤管却破坏了这一份美好，显得格外的凄凉。

    此刻他正坐在轮椅上，待在房间里看着窗外的景色出神，背影十分的孤寂，令人疼惜。

    “气质倒是不错，倒是弥补了一些相貌上的遗憾，可惜心里承受能力倒是弱了一些！”丁佩的身后传来一声娇俏的声音。

    “是侍女吗？爷爷回来了？”丁佩头也不回的问道。

    “不是哦！”

    丁佩一脸疑惑的抬起头，待看到身后的身影时，空洞的眸子中猛地瞪大，眼中充满了无尽的惊艳与失神。

    这是一个比自己大差不多一两岁的少女，长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，一席宽袖的黑色宫装，而她此刻正抱着一只蠢萌的二哈，这一副画面唯美的仿佛不是这个世界的人儿一般。

    夜灵赤着玉足缓缓走进了丁佩，系在脚腕上的血涌魔铃随着她的走动，发出了一阵阵悠扬的铃声，恍若在弹奏着一首优美的乐曲一般，令人心旷神怡。

    “哇，哪里来的仙子姐姐……”随之夜灵的走进，丁佩终于忍不住发出了一声惊呼，身上的颓废感在这一刻陡然间消散一空。

    夜灵嘴角微不可查的抽搐了一下，仙子？抱歉，她现在还没有习惯这样的称呼。

    “我和你爷爷做了一场交易，现在我是来完成这一场交易的！”夜灵从袖袍中，掏出了一块锈迹斑斑的怀表，这一块怀表看上去就很有年头，甚至很让人怀疑，它是否还能正常运转。

    这一块怀表别看它其貌不扬的，如同破烂一样，但是这玩意儿的来头可不小，因为这可是一件是不弱于冥愿客栈的神器。

    这是时间之神的本命神器：时空怀表，拥有着将时间倒流以及加速的力量，甚至还拥有着穿越过去和未来的力量，只不过夜灵并没有得到时间之神的传承，所以最多只能利用这时空怀表做到让时间倒流的程度。

    而且这还多亏了前任冥王留下来的手札，否则这玩意儿在自己手中也发挥不了作用。

    因为是用外力来催动的，所以需要以消耗寿命为前提，才能勉强催动这一块时空怀表，而且让时间倒流的时间所需要消耗的寿命是倒流的两倍。

    “交易？”丁佩一脸疑惑，爷爷之所以这么急的把自己叫来这里，就是因为这一场神秘的交易，只不过这一场交易为什么会涉及到他？

    夜灵深呼吸了一口起，紧接着她紧咬着粉唇，似乎在酝酿着什么。

    轰隆！

    陡然间一股无法想象的威势，在夜灵的体内爆发，霎时间整个天地都为之撼动，似宇宙崩塌、星辰破碎、日月坠落！恐怖澎湃到极点的神力，席卷了方圆十万里内的所有地方，在这个范围内的所有种族，都不由心神颤栗，七阶以下的神眷者们甚至连站都站立不住，两股颤颤。

    哗啦……

    时空怀表那条如同生锈般的锁链仿佛有了灵性一般，如同一条小蛇一般迅速缠绕上了夜灵的手臂，而锁链处那微不可查的尖锐猛地刺出，深深地扎入了夜灵的体内。

    夜灵只感觉自己的体内有着什么东西正在被这一块时空怀表所吸收着，不过并没有想象中的那股疼痛，甚至连同刺痛都没有，只有是一股冰凉的感觉，就好像手臂上敷了冰块一样。

    夜灵查了一下自己的寿命余额，见到少了一年的时候才猛地收回了自己的神力，也就在这瞬间，那股差点令丁佩吓尿的滔天威势刹那间也在这一刻烟消云散。

    时空怀表的指针都已经逆时针快速的行走了起来，速度之快，划起了一道道残影，一道青色的朦胧光芒从时空怀表中激射而出，刹那间这一道光芒就笼罩住在了丁佩的整个身体，时间之力充斥着丁佩的每一片血肉。

    这种肉身时间逆流的感觉极为的难受，此刻的丁佩就感觉自己如同坐了加速十倍的过山车一般，这种感觉是让人崩溃的，而借助着时空怀表的力量，夜灵将丁佩身体的时间逆转了六个月的时间，刚好逆转到了丁佩出事之前的健康状态。

    时间的青色光芒一瞬即逝，在丁佩心中，这种感觉仿佛用了好几分钟一般，然而实际上却只过了短短一秒不到的时间。

    光芒收敛，夜灵打量着昏迷了过去的丁佩，只见他那干瘪瘪的裤腿已经饱和，夜灵伸手摸了摸，这条腿有温度和血液的流动，看样子自己是成功了。

    见到这一幕夜灵松了口气，其实她也是蛮紧张的，毕竟这是她第一次用这么多的神力，虽然有着灾厄之神的经验，但是夜灵依旧是被自己的力量给吓了一跳，毕竟刚刚造成的天地异象实在是太大了。

    因为这一股力量实在是太强，夜灵这个水货冥王根本就控制不住，导致了这么大的异象产生，好在夜灵虽然没有控制住，但是起码没有让这一股力量暴走，否则这附近的所有人将会无一幸免，下一刻就会去冥界报道。

    说起来刚刚的那一幕还真是把她给吓出了一身冷汗。
------------

第七十六章 两大巨头的合作 （ 感谢乱胤的打赏，加更，第三更！）

    “果然以后还是少用时空怀表吧！毕竟危险性还是蛮大的。”夜灵心中暗道。

    既然她的任务已经完成了，那么夜灵也得赶快离开此地，甚至她都没有叫醒昏迷过去的丁佩，转身进入了冥愿客栈后，便与冥愿客栈一起消失在了虚空之中。

    “汪，吓死我了！”被夜灵抱在怀中的地狱三头犬忍不住打了个哆嗦，毕竟它是离夜灵最近的，刚刚那一刻，它甚至都怀疑自己要死了。

    虽然夜灵只是水货冥王，但是肉身可是毫无疑问的十阶至高神，虽然刚才的力量没有全部释放出来，但是也依然不是它可以抵御的。

    夜灵低下头，发现地狱三头犬也都冒出了一身冷汗，抱在手里湿湿黏黏的，很难受，于是忍不住给它来了一发净身术，地狱三头犬才恢复了以前的干爽。

    “第一次用这样的力量，有些没控制好，好在没有搞出事情！”夜灵讪笑了一声。

    地狱三头犬没好气道，“汪，这还没出事？你刚刚造成的天地异象，明天准保就会登上金星报刊的头条，一些认识冥王的神肯定会知道这件事情，你麻烦大了！”

    “啊……”夜灵微微一愣，“没有那么严重吧！”

    夜灵并不知道她现在的麻烦已经很大了，如今要是再吸引了某些人的注意，那么死神身上的压力都会把他给压死了，毕竟他们冥界现在是狐假虎威，需要时刻维护着这一点即破，如泡沫般的平衡。

    地狱三头犬露出了一副人性化叹气的表情，“不过这也怪我，我没有提前阻止你，我都忘记了你是水货了！”

    “哈哈~”夜灵尴尬一笑，自己是水货，真对不起……

    “接下去打算继续做生意吗？”地狱三头犬看着夜灵。

    夜灵摇了摇头，“当然做，必须要把损失的这两百年寿命给赚回来，不过金星搞出来了这么大的动静，我们还是回地球吧！”

    ……

    在月球上的某一座巍巍高山之中，有着成片成片的建筑连绵起伏，下方亭楼阁宇之中，亦是人来人往，热闹至极。

    有同门师兄切磋比试，有婢女成群结队而过，不苟言笑，来去匆匆。

    整个亭楼阁宇外种着数之不尽的花儿，这些花儿成片成片的绽放，幽香阵阵，花瓣更是在阳光的折射下，卷起道道霞光，许多被驯服的妖兽更是在山林中奔窜，嬉戏，充满了无尽的美好，静谧。

    这一片恍如人间仙境般的景象，赫然就是永恒天宫，永恒帝君的宗门所在之处。

    只不过这诺大的天宫被一层神秘的结界所笼罩，外人从外界是无法看到这一片琼楼玉宇，因为这永恒天宫是在另外一个独立的位面，就算是至高神不仔细探查，也无法发现此处。

    而在永恒天宫有一栋宫殿，占地广袤，殿内冷冷清清，似乎了无人烟，已经很久无人居住了的样子。

    然而此时此刻，在这座宫殿之中，灯光摇曳之下，两道人影盘膝对坐。

    一人身穿白袍，俊朗如天神，神情淡漠，却有一种天生上位者的威严，令人望之生畏，而这人正是五大至高神之一的永恒帝君，曾经被冥王重伤的那一位十阶至高神！

    而与他对坐之人却是一个四十多岁的男子，但是整个人身上散发着令万物为之臣服的压迫感，此人赫然就是之前光顾冥界的宙斯。

    若是让外界人知道，这两位十阶至高神居然碰面了，恐怕会在十大星球之中掀起滔天巨浪，引得无数人关注，然而可惜的是这一幕并无他人知道。

    静默之中，只有灯火噼里啪啦的炸响声，永恒帝君一脸玩味道：“宙斯，你想要和我合作？”

    宙斯微微一笑，“您我并没有敌对过，合作有何不可？反正是各取所需罢了！”

    “你这是要背叛你的姐姐？”永恒帝君眯着眼，看着宙斯，丝毫没有畏惧宙斯生物那一股压迫感，笑眯眯的样子，仿佛是在于多年未见的老友聊天一般。

    宙斯对于永恒帝君没有受到自己威压的影响，也没有惊讶，反而洒脱一笑，“这个世界上只有两种东西我不会背叛，其一是女人，其二是力量！”

    永恒帝君低垂着眼睛，“就算是自己的姐姐也在算计之中吗？”

    宙斯不以为意道，“这就不劳烦你担心了，你要冥界，而我要的则是冥界的那部分‘底蕴’！”

    “不，冥界我的确需要，毕竟是为了完成我那实现‘永恒’的夙愿，可是现在我改变主意了！”永恒帝君眸子中闪烁着夺目的精光。

    “恩？你放弃你那‘永恒’的计划了？”宙斯眉头微皱。

    永恒帝君笑了，同时解开了自己的衣袍，宙斯看着永恒帝君身上那狰狞的巨大伤痕，也不禁惊了一下，因为这实在是太过触目惊心了，这一道伤痕如同蜈蚣一般，从左肩一直延续到腰部，就好似这一道伤痕曾经把他的身子给切开过一般。

    最重要的是这一道伤痕如今还在流着血，一股淡淡的血腥味传入了宙斯的鼻腔。

    “这是姐姐的哀血天痕！”宙斯眼睛一凝，冥王的大招哀血天痕是一招很可怕的技能，因为一旦被集中，将不可治愈，哪怕是十阶至高神也是如此。

    “啊！是啊！疼，疼啊！一千年了，我无时无刻不再忍受着这样的疼苦，撕心裂肺啊！”永恒帝君原本英俊的脸都变得扭曲了起来，如同恶鬼一般。

    “那你……”宙斯看着永恒帝君身上的伤口，犹豫了一下问道。

    “我要……冥王！”永恒帝君舔了舔嘴唇。

    宙斯也没有感到意外，毕竟永恒帝君忍受了这样的疼苦一千年，无论换做谁，都会恨死冥王了。

    “只要你我合作，你杀了我姐姐，我也不会追究！”宙斯开口道。

    “杀了她？”永恒帝君似乎听到了什么最可笑的笑话一般，仰天大笑了起来。

    见到他的这个表现，宙斯眉头紧锁，低喝道，“你笑什么？”

    “不，你恐怕是误会了，我与冥王争斗了千年，我一直以为冥王只是我的障碍，但是这条伤痕让我沉思了百年，我发现不知道从何时开始，我就无比想念着她！”永恒帝君仰头喝了一口玉杯中的琼浆玉露。

    宙斯一副吃惊的表情，“天，你被砍了一剑，居然还爱上了我姐？！”

    “爱？”永恒帝君低喃了一声，紧接着抬起头来开心大笑，“我喜欢这个字！我对冥王的感情大概就是如此吧！”

    “你爱上我姐哪里了？”宙斯抚平了一下自己的心绪，毕竟这个世界上的怪人很多，不能用常理来揣摩，而且他打过交道的怪人多了去了，可不会太过惊讶。

    “我喜欢她沾染着鲜血时的残忍冷酷，我也喜欢她在尸山血海上那一幅淡漠出尘的表情，而我更喜欢的就是她坐在王座上那一幅孤独的表情，就像失去了主人的猫咪一样，很惹人怜爱不是吗？”永恒帝君此刻就好似一个情窦初开的小少年一般，谈到冥王的事情后，便滔滔不绝。

    “也正是因为这些，她勾住了我的心，而这一道伤痕正是那我和她之间爱的见证！”永恒帝君盯着宙斯。

    “呵，在我眼里更像是一个三无少女，不过没想到你好这一口，这件事情就此打住吧！就一句话，合作不合作？冥界和冥王归你，但是冥界的‘底蕴’给我！”宙斯脸色抽搐了一下，紧接着一脸严肃的盯着永恒帝君。

    永恒帝君嘴角微翘，朝着宙斯伸出了手，和煦一笑，“合作吧！你我联手，拿下冥界自然不在话下，而且你是不是也应该改改称呼了！”

    宙斯听到永恒帝君这句话，不禁大喜，笑着握住了永恒帝君的手，“那……姐夫，我们合作愉快！”

    “既然是合作了，那么你是不是也得准备一些冥王的私人用品给我，越私密的东西，我尽的力会更多哦！”永恒帝君狡黠一笑。
------------

第七十七章 轩辕城 （大章，求一波收藏、打赏，推荐票！！！）

    就在夜灵还想继续开张时，死神那边传来了讯息，要拜托她帮忙做一件事情。

    原来在地球华夏的轩辕城中，即将开办一次属于神眷者的拍卖会，这拍卖会规格倒是不小，而根据死神所说，在这个拍卖会中有一个拍卖品名为：阴寒碎片，而这一块阴寒碎片可不普通，是用来造冥府之门的特殊材料，真实名称是：幽阎鬼铜。

    这幽阎鬼铜极为的稀有，世界上百分之九十九的幽阎鬼铜都产自冥王星，只不过冥王星自上古之时历经了多场浩劫，等到上任冥王上位之时，这幽阎鬼铜便已经绝迹，只剩下了用纯粹的幽阎鬼铜打造出的冥府之门。

    不过知道这玩意儿的人实在是太少了，所以没有人能够认出这玩意儿，所以只被当成新的炼器材料来卖，而夜灵的任务则是竞拍下这块幽阎鬼铜。

    其实夜灵也很好奇，如果真要这玩意儿，其实死神只要出面，哪里还能得不到？

    但是死神并没有告诉夜灵，冥界的外患，如今还是低调一点的好，而且夜灵的财富也足够买下了，顺便还能让她去长长见识。

    轩辕城，为地球四大神眷者城市之一，坐落在华夏东海上的某一座人造海岛上，里面的神眷者势力繁多，传承古老，然而知道这轩辕城的人很少，大部分都是神眷者以及他们的后代，虽然有不少没有异能的人，但是也依然在轩辕城内生活，毕竟里面的工资很高。

    没有钢铁大楼，也没有任何现代的交通工具，轩辕城的建筑风格很是古风，极少加入了现代的成分，要是第一次进入这里的人，都会觉得自己像是穿越到了古代一般，如果可以，这倒是一个很好的影视基地。

    此刻因为轩辕城内要开办拍卖会的缘故，整个轩辕城内摩肩擦踵，人山人海，不少人从世界各地赶来，参加这次的拍卖盛会。

    夜灵此刻也已经身处在了这轩辕城内，毕竟要完成死神给自己的任务，不过自己来轩辕城，必定要低调，所以这一次夜灵可是打扮了蛮长的时间，毕竟不加掩饰，实在是太过引人注意了。

    因为有着此刻夜灵穿着一身素白色的汉服，脸上带着一个紫色的面罩，即时这样掩饰住了自己的容貌，算是女扮男装了，但是夜灵身上的气质依然吸引了不少人的注意，不过她已经尽力了。

    轩辕城的清晨，朝霞喷薄，冰冷的城墙沐浴在这晨曦之下，所有的墙体仿佛都镶上了一道道金边，多了一股神圣的味道。

    夜灵来到一个早餐摊前，要了一碗豆腐花还有一笼小包子，坐下来边吃边看古街上往来的行人。

    旭日初升，阳光很柔和，洒在在人身上暖洋洋，在这充满着古风的城市之中，充满了宁静与朴实。

    夜灵陷入了深深的沉思，自己貌似已经很久没有享受过这样的清晨了，在成为夜灵之前，自己都在快餐式的生活中度过，还真没有静下心来好好享受过这样的早晨。

    温暖的旭日，洁净的瓷碗，路上各色的行人，让她觉得朴实而生动自然。

    “好久没有感受到这样的早晨了，感觉还真不错！”夜灵忍不住发出了一声惊叹。

    夜灵的声音自然也经过了掩饰，用了一样道具修饰了一下自己的声音，如今的声音是一个很普通的男声。

    “哈哈，的确，神眷者都是一群非人类，难以感受红尘的美，太枯燥了。”就在此时夜灵的身边传来一声郎笑声，“果然轩辕城的早晨格外的拥有魅力。”

    夜灵转过头看去，看到了一个穿着白色休闲装的男人，这个男人大约三十岁左右，整个人身上散发着温文尔雅的气质，很让人生出好感。

    “阁下是这轩辕城的人？”夜灵转过头好奇的问道。

    “户籍在轩辕城而已，不过一直在外面奔波，很少回来就是了！”男子和煦一笑。

    “这是个好地方！”夜灵发自内心的说道，甚至她都有在这里安家落户的冲动。

    男子郎笑道，“每个地方都有各自的魅力，等你习惯这个地方后，就不会这么认为了，不过轩辕城的早晨是最安宁的，这倒是没错！”

    夜灵额首，如果自己把冥愿客栈搬到这里来，恐怕也不会和在外面一样产生那么大的违和感了。

    “小兄弟如果不介意的话，我们坐一起吧！一个人吃早饭还是挺无聊的。”男子道。

    夜灵回以微笑，“当然！”

    “我叫宁致，不介意的话可以叫我宁致兄。”宁致很是自来熟的坐到了夜灵的对面，自我解释道。

    “单字：夜，黑夜的夜！”夜灵开口道，虽然用真名没什么，但是在陌生人面前，还是要有些保留的。

    ……

    “三年一次的轩辕拍卖会总算又要开始了，据说这一次的宝贝不同以往，许多人都是连夜赶来的，甚至一些四阶的老怪物都赶来了！”

    “不知道又有什么宝贝出世？不过如今轩辕城内聚集这么多人，恐怕不同凡响啊！”

    “的确，如果可以，我们能够进入拍卖场就好了！”

    “别想了，要进入拍卖会，起码要三阶以上的神眷者才行，或者是强者的后代，像我们这些人，也就只能听听别人的见闻了！”

    不远处的桌位有人轻声议论，让夜灵了解到了这一次拍卖会的一些情况。

    “夜小兄弟，你也是来参加这一次的轩辕拍卖会的？”宁致见到夜灵很是在意别人的谈话，好奇的问道。

    夜灵额首，“是的，宁致兄你呢？”

    宁致和煦一笑，“当然也要参加，这一次我们果真有缘，如果你不介意的话，我们结伴而行如何？”

    夜灵想了想，身边有一个导游貌似也不错，于是颔首笑道，“好啊！”

    ――――――

    轩辕拍卖会的会场就像是一个古典的剧场，拍卖台的两边各有一尊巨大的龙凤石像，栩栩如生，仿佛要直冲云霄一般，圆形的天花板有星空装饰，倒是十分的瑰丽。

    要进入这轩辕拍卖会，起码都要是三阶以上的人才有这个资格，或者说是强者的后代，而进入也审查的十分严格，几乎是不可能混进去的。

    夜灵和宁致聊着天就想要进入，但是却被两个人给拦住了。

    “请出示身份！”为首的唐装男子朝着二人一抱拳道。

    “我爸是宁远！”宁致开口道。

    他才只有两阶，按照实力的话，自己根本就没有资格进入轩辕拍卖会的会场，好在他的父亲是一名真正的三阶强者，而且距离四阶也已经蛮近的了，所以也算是小有名气的了。

    “宁远？”两人一愣，其中一个人小声道：“是轩辕城的那个。”

    唐装男子另一个才点点头道：“既然是宁家的，那你可以进去了！”

    “你……”说着唐装男子看向了夜灵，毕竟能和宁远相识，想必也来头不小。

    “恩……我没那么厉害的亲戚！”夜灵淡淡的开口道，他说的是实话，不过她任何很多大佬就是了，而且它养的宠物狗都足够有资格进入其中了。

    “那对不起，我们这里必须是三阶神眷者或者有强大背景的人才能够进去。”为首的唐装男子摇了摇头。

    宁致眉头一皱，显然他之前在饭店内就觉得夜灵气质不俗，还以为大有来头，没想到竟然是一个野路子。

    “夜，抱歉，那我就先进去了！”宁致对待夜灵的语气冷漠了很多，敷衍了一句，便头也不回的进入了拍卖会。

    “小兄弟，看你这样子，和这宁少爷关系不好啊！明明宁少爷可以有一个名额带人进去的！”唐装男子一脸调侃的看着夜灵。

    夜灵听闻微微一愣，紧接着忍不住摇头失笑，“原来如此，这宁致未免也太现实了一些，原以为还可以交一个朋友！”

    看样子宁致是以为自己没有什么背景，又看自己年纪轻轻，没有深交的价值，所以才果断切断了与自己的联系，不得不说这人还真的是太现实了。

    不过夜灵也有些庆幸，还好自己看清楚了他的真面目，没有付出太多的感情，否则还要搞得自己心情不好。

    “除了背景之外，不是应该还有一个方法可以进去吗？”夜灵盯着唐装男子道。

    “想进去也可以，你若能把那个鼎震动，便可以入内。”为的唐装男子一抱胸的说道。

    他虽然是这么说着的，但是却一脸轻蔑的看着夜灵，即使夜灵掩饰住了自己的容貌，可是看她的样子年纪也不会很大，而且又没背景，几乎是不可能成功的。

    他所说的那个鼎，横在拍卖会门口的左边，有一米多高，纯粹的用黄铜打造，无比沉重，正常人不要说搬动，恐怕让它晃荡一下都做不到。

    这个重量也就只有晋升到三阶后的肉体才能够撼动。

    夜灵瞧了瞧这个巨鼎，说实话这玩意儿真的很重，如果是自己的男身，就算把吃奶的力气都用出来，恐怕都无法撼动其分毫，可是现在她用的可是女身啊！

    夜灵缓缓走到了巨鼎的面前，挥挥手，轻描淡写的一巴掌拍在巨鼎上。

    “咚！”

    一声洪钟大吕一般的声响，巨鼎一颤，竟然微微移动了一个身位。

    “好大的力气！”

    之前还小觑夜灵的唐装男子陡然间变色，如此轻描淡写的一击，竟然有这么大的力气，莫非是一个返老还童的老怪物不成。

    越像还真越有可能，想到此，唐装男子略带恭敬道，“阁下请进，不过进之前，请留下名号。”

    “夜！黑夜的夜。”夜灵淡淡道。
------------

第七十八章 轩辕拍卖会

    夜灵进入其中，一个少女出来将她引入一个座位上，坐下后，夜灵环视了一眼四周，发现这个会场内倒是已经聚集了不少人，她粗略估计了一下，差不多有五六百人的样子，而且在这里面还能偶尔看到几个外族人的身影。

    夜灵抬起头来，看着悬空在会场的包厢，在那里面的应该是蛮厉害的人物吧！

    说实话夜灵也很想待在那包厢中，因为可以俯视前方的的拍卖会场，一览无余，一切都清晰可见，这么好的位置来参加这一次拍卖会才是最大的享受呢！

    “第一次来次参加拍卖会，原来拍卖会是这样的。”夜灵坐在位置上，关注拍卖大厅中的一切，而且她来的时间也很巧，坐下后不久，这一场轩辕拍卖会就已经开始了。

    “接下来是第一个拍卖品：五百年药龄的破魔妖参一支，产自木星，对于妖族来说是延年益寿的天才地宝，如果大家有大限将至的妖宠，就千万不能错过这一支破魔妖参，底价一千上品魔晶。”

    “一千一百。”

    “一千两百。”

    夜灵瞧了一眼这破魔妖参，这破魔妖参与夜灵想象中的人参很不一样，因为这破魔妖参却是暗红色的，而且这破魔妖参上还描刻着一个妖异的笑脸，看起来充满了诡异之感。

    最终，这株灵药以两千三百上品魔晶成交，是这轩辕拍卖会中达成的第一笔交易。

    夜灵看的暗自咋舌，1上品魔晶=10中品魔晶=100下品魔晶，光是一枚上品魔晶，对于她而言都是一笔在学府天涯城内难以赚到的巨款。

    好在自己有冥愿客栈这样的家底，否则这样的拍卖会自己还真的没有勇气再待下去了。

    不过这对于夜灵眼中是一笔巨款，但是这样的拍卖价在这里却是不温不火，仿佛司空见惯了一般。

    拍卖会的一切都在有条不紊的进行中，还没有出现什么特别的珍物，不过这些普通的玩意儿夜灵都从未见过，新鲜的很，见识倒是涨了不少，倒也不虚此行了。

    “接下来的商品是这一把离恨刀，属于四阶的噬魔武器，此刀的炼制者乃是学府天涯城中，华轩学院的首席锻造师漠德哈勒炼制而成的，此刀我也就不多介绍了，相信大家也对这柄刀的质量也不会有什么疑问了，底价五万上品魔晶。”

    终于，拍卖会的会场中一阵骚动，不少人被吸引了，立时开始报价。

    而夜灵则是看的目瞪口呆，这不是自己那便宜师傅炼制的噬魔武器吗？没想到锻造师竟然这么赚钱，底价就是五万，这要是被拍卖下了，肯定是一个天价。

    夜灵也仔细的打量了一眼这柄离恨刀，通体赤红如血，喷薄炙火，灼热难挡，就算是不懂这一行的夜灵也能够看出这一柄离恨刀绝对是一把绝世好刀。

    可惜她并不喜欢用刀，比起刀来，她跟喜欢用剑之类的，毕竟看起来很帅，不过她的男身已经有了天锻异能，以后正好可以去锻造自己要使用噬魔武器，所以对这个玩意儿的需求并不是很急。

    在夜灵思考间，这一柄离恨刀的竞拍正在激烈的进行着。

    “六万魔晶！”

    “八万魔晶！”

    “十万魔晶！”

    ……

    最终，离恨刀被拍出一个二十三万吓人的高价，落入一名年轻人的手中，见到这个人时，夜灵也微微有些惊讶，因为此人赫然就是和她一起前来这个轩辕拍卖会的宁致。

    随后，拍卖大厅中气氛越来越热烈，一件件天才地宝亮相，引来一阵阵惊呼，而成交价格也越来越惊人了，听到最后夜灵也已经麻木了。

    不过这些东西虽好，但是对夜灵来说都看不上，毕竟自己可是有一个惊人的宝库，基本都不缺什么，不过就是诺大的冥愿客栈，居然连没有一块魔晶，这就很无奈了。

    也终于在某一时刻，一枚半个巴掌大小的古玉放在玉盘中被端了上来，看这枚古玉边缘的缺口，很明显这是一枚残玉，明显是断裂下来的一块。

    虽然没有拿在手中把玩，但是只是看了一眼就能感觉到一种古老与苍凉的气息，夜灵的视力很不错，即使隔着有一段距离，也能够清晰的隐约看到这片古玉上，刻着一些山川地脉图，也不知道传承多少代了，这些痕迹都快被磨灭了。

    “这是一枚我人族之神：帝弑神留下的藏宝图碎片之一，据说这古玉被打碎成了三块，只要聚集了三块，就能够找到帝弑神留下来的传承，而这一枚古玉就是三个碎片之一，底价五十万！”

    “轰！”大厅内沸腾，很多人都站了起来，似乎想要看清楚这一块古玉里面藏宝图的样子，可惜并不是每个人都有夜灵的视力，根本不足以看清楚这藏宝图内的乾坤。

    “五十五魔晶！”

    “六十万魔晶！”

    “七十万魔晶！”

    许多人都很激动，一次加价十万魔晶，都想得到手，毕竟就算自己用不到，用这个玩意儿绝对可以讨好那些五阶以上的强者们，到时候得到的好处就不是魔晶可以估计的了。

    夜灵咋舌，有魔晶的人可真多，她虽然有冥愿客栈，但也没这样一掷数十万魔晶的壕气。

    “一百万魔晶。”忽然，一个年轻人平静地开口。

    现场所有声音都消失了，此人从几十万的魔晶一下子提升到了一百万魔晶，显示出了志在必得的决心。

    “他是谁？这种东西虽然是五阶以上，虽然是从未见过的锻造材料，但这个价格还真不值得，他还真敢出手！”

    “这不是厥禹王梁一吗？以五百岁的年纪晋升到了四阶神眷者，这在当时可是一个传奇啊！”

    “若非厥禹王这百年来没有任何的进步，否则他大名就不仅仅是在地球上流传，而是早已传遍其他星球了。”

    也许是因为碍于厥禹王的名头，原本还想加价的众人顿时变得犹豫了起来。

    而拍卖师眼中则是闪过了一丝隐晦的愤怒，毕竟厥禹王的开价导致了竞争者变少，那样这古玉的最终拍卖价格将会变少，那么他的提成和业绩也会受到不小的影响。
------------

第七十九章 托 （第二更）

    “一百二十万！”夜灵在这时候，开始了人生中的第一次竞价。

    说实话在这么多人面前竞价自己还是蛮紧张的，好在脸上带着面具，所以外人倒也看不出她的紧张表情，反而给人一种不动如山的表情。

    而她这一层次之所以打算拍买这一块古玉，是因为幽阎鬼铜即将出现，在此之前她有了一个不错的计谋。

    厥禹王参加的竞拍，没想到居然还有人敢加价，顿时让人一阵侧目，想看看到底是何方神圣见到夜灵的身影时，都纷纷露出了沉思，脑海之中思索着是哪一位大人物是能与夜灵的形象对上的。

    不过夜灵的加价再次让很多人都一阵犹豫，不知是否要继续加价。

    “一百五十万！”另一个声音传来，非常的镇定与平静，而且这声音是从包厢中传来的。

    “天，那不是有着神之血脉的董栩吗？”

    董栩祖上曾经诞生过一个七阶的神祗，但是那也是千年前的事情了，先祖不知为何陨落，董家开始了没落，直到现在都没有诞生过五阶的神眷者了，不过毕竟是曾经的神之家族，底蕴自然还是十分强大的，所以才有进入包厢的资格。

    这是夜灵从周围人的议论声中听到的。

    “一百五十五万。”又一人开口。

    “一百八十万。夜灵继续加价。

    “二百万。”厥禹王面不改色，一副要定了的样子。

    “疯了吗？这只是一个藏宝图碎片而已，还能这样被争夺，这可真是财大气粗啊！”众人吃惊。

    “三百万！”夜灵犹豫了好一会，才开口继续加价。

    哗~

    夜灵一口气加价了一百万，着实惊到了所有人，而且夜灵竟然这么一掷千金，莫非她还有这其他的古玉不成？

    想到这里，不少人心思都热络了起来，都有些不怀好意的看着夜灵。

    “三百三十万！。”董栩非常的强势，一口气加了三十万。

    “三百……四十万！”夜灵报价变得更加的犹豫了。

    “三百五十万！”厥禹王报价的十分干脆。

    “厥禹兄太过了，只是碎片而已，天知道其他两块碎片在哪里？两百万就已经是极限了。”在厥禹王旁边，一个身穿紫色长袍的男子劝道。

    “我要定了，我有着帝弑神三块古玉碎片中的另外一块，加上这一块就有两块了，只要得到接下来的那一块，我就能够得到帝弑神的传承，成为下一个帝弑神也不是不可能！”金赤霄秘密传音，“而且看样子最后那一块古玉应该在那个董栩或者是那个面具人手中！”

    “什么？”厥禹王身边的那紫色长袍的男子心惊，紧接着用无比羡慕的眼神看着厥禹王，若是真的如此，那么花再多的魔晶也值得。

    夜灵温水煮青蛙，将价格推到了四百万后便不再理会。

    最后厥禹王以四百五十万的天价拍卖得了这块古玉，成为最终得主。

    “这个王八蛋！”厥禹王咬牙，虽然得到了这一枚古玉，但是付出的代价实在是太大了，他盯着夜灵所在的位置，内心有无尽杀意，而后冷笑了起来。

    拍卖大厅中一片哗然，实在是天价，极其疯狂，让人都觉得不真实！

    下一件商品是一位神眷者在木星上的一处豪华的宅邸，很大，很奢华，顿时吸引了被不少人的注意力。

    夜灵想了想，又参与了进去，又忠实的做了一回“托”，看着众人的脸色和语气，将价格上推，到达一定的极限后，便不再开口。

    “该死的托，你的戏演的太糟糕了！回去重新学学怎么做托可好？”

    “可恶，实在是太可恶了，这托的抬价实在是太明显了！毫无技术可言！”

    最终，这一座宅邸也被夜灵推上了一个天价，顿时惹的天怒人怨。

    “下一次你自己玩吧！”

    “恶托去死！老子不奉陪了！”

    “哼，大名鼎鼎的轩辕拍卖会竟然也干这样的勾当，太失望了！”

    许多人都纷纷诅咒，被夜灵搞得都怒不可遏了。

    夜灵自然是故意的，她就是要将托做到底，让这些人明白她是一个托，这样就可以为之后竞拍幽阎鬼铜打下基础，毕竟死神只给了她一百万的魔晶，不动用点手段，看他们这样的壕气，几乎是不可能成功的。

    继这宅邸之后，夜灵继续恶习不改，又‘托’了两三件拍卖品，努力的提高价格，更加引起了诸多人的不满，特别是那些被夜灵坑了多花钱的客人们。

    面对这些怒目而视的目光，夜灵面不改色，要是他们事后敢动手，她便宜点给他们来一场真实的恐怖片体验，当然费用就是用寿命来支付了。

    至于拍卖会的人更是哭笑不得，对于夜灵可谓是又爱又恨，爱的是夜灵提高了拍卖品的价格，恨得是夜灵拉低了轩辕拍卖会的评价，不过他们不记得自己有这样一个不专业的托啊？

    终于夜灵总算是看到了自己的目标，一块漆黑犹如羊脂一样无暇的铜块被人放在玉盘内，送入了大厅之中。

    “这是我们新发现的特殊材料：阴寒碎片，就算是四阶的锻造师也都无法将其锤炼分毫，虽然不知道它的特性，但是这绝对是超越四阶的材料一块，底价二十万。”拍卖师郎喝道。

    大厅中又一片哗然，毕竟这可是超越四阶的炼器材料，而且还是新发现的，这就说明这块阴寒碎片的潜力很大，也许是超五阶的材料呢？当然风险也是蛮大的，如果是没用的材料，那么多的魔晶可以说是打水漂了。

    “二十万！”就在这时，夜灵率先开口了。

    夜灵开口的瞬间，原本吵闹的拍卖会大厅瞬间沉寂了下来，下一刻传来了一大片的咒骂声。

    “该死的托，又来演戏了！”

    “哼，还以为我们会上当吗？太天真了！”

    “对，这轩辕拍卖会实在是太缺德了，你们自己买回去玩泥巴吧，我们不奉陪！”

    “二十万魔晶第一次，二十万魔晶第二次……，

    “砰，

    木锤落下，众人光顾着诅咒、谩骂了，一直到尘埃落定了都无人竞争，让夜灵以二十万的超低价拍下了这幽阎鬼铜，成为最终得主。
------------

第八十章 拉仇恨过头了 （第三更）

    大厅中一片寂静，显然没想到居然没有一个人和夜灵竞价的，可是他们这一次并没有失望，反而传来了一片喝彩和诅咒之声，毕竟他们已经相信夜灵就是一个托，这次没坑到人，轩辕拍卖场就只能打落牙齿往肚子里咽，一想到这里，很多人的心里就觉得蛮爽的。

    “这是谁找的托？tm的脑子有病……噗！”旁边轩辕拍卖行的负责人咆哮着，紧接着胸口一闷，一个踉跄往后退去。

    “老大吐血了，快去找医生！”

    此刻所有拍卖会的人都泪流满面，刚才还对夜灵的加价无比赞赏，现在他就想一鞋拍死他丫的。

    尼玛的，这可是一个最低都是五阶的炼器材料，甚至还可能是更高，而且还有脸盆这样的大小，可以说是举世难求的，本来还以为会是一场龙争凤斗，能竞拍到一个吓死人的天价，结果让这个本来看着挺顺眼的‘托’，按在了地板价上。

    夜灵：“o__o”

    此刻就算是夜灵都是一脸懵逼的表情，显然没想到竟然能够以这么便宜的价格拍买下来，她貌似太小瞧了别人对于自己的态度了。

    “去死吧！托！’

    拍卖大厅中众人咒骂。

    拍卖行的负责人欲哭无泪，现在就算是脾气再好了老拍卖师都想一把掐死夜灵算了。

    毕竟按照他们的原本估测，成交价最保守估计也在两百万魔晶以上，一百多万绝对拍不下来，价值简直就是无法估量。

    夜灵：“……”

    貌似自己这一波仇恨貌似拉的太过了，不仅仅是客人们，恐怕就算是主办方都要气死自己了。

    在众人一副恨不得吃了她的目光下，夜灵才走到后台支付了魔晶，将那幽阎鬼铜放在了拍卖方准备的背包里，背在了背上。

    “合作愉快，日后我会常来棒场的。”夜灵笑得合不拢嘴了，毕竟一百万的魔晶只扣去了二十万，那也就是说剩下的那八十万上品魔晶就是自己的了，这简直就是天大的福利啊！

    “你的心难道就不痛吗？这可不是一般的五阶材料，被你二十万就给按在了地板上？”拍卖行的负责人气急败坏的吼道。

    “要不怎么说我们合作愉快呢，前几件我给你们抬到那样的高价，虽然这幽……阴寒碎片的确是亏了一些，但是按总的来说你们根本不亏，所以最后一件就当是我的报酬好了。”

    “我们童叟无欺，从来不会找托，那样是败坏我们的名声，这样的钱我们不屑于赚！”拍卖行的负责人愤愤不已。

    “不就是一个材料吗，又不是一堆！”夜灵无语了，搞得自己好像做了什么十恶不赦的事情一样。

    “你知道那是什么材料吗，那可是从绝世凶地中挖出来的东西，你要知道为了这块材料，死了我们多少人！”

    夜灵心中一动，问道：“在哪里挖出来的，说不定我们可以合作一把。”

    “说什么说，拿了东西就给我赶紧走，我再也不想见到你了！”

    “老人家别上火嘛，喝口凉茶镇静一下，说一下又不费什么力气，其实我对自己的实力还是蛮有自信的，到时候说不定能帮上你们大忙。”夜灵劝道，毕竟就算是死神也不知道这幽阎鬼铜在外面还剩余了多少，也许那个地方还有其他的幽阎鬼铜呢？

    毕竟冥界之门是幽阎鬼铜锻造的，要是让心怀不轨之人得到了幽阎鬼铜，那么他们也许会因为幽阎鬼铜的性质，研究出破坏冥界之门的方法，自己如今既然已经是冥王了，那也就是说自己也得履行相应的义务。

    “你给我赶紧走！”

    最终，夜灵被一群老家伙赶了出来，甚至几个老拍卖师跟他吹胡子瞪眼，打算将她列为最不受欢迎的客人。

    夜灵摸了摸小琼鼻，果然有时候拉仇恨太强，不是一件好事啊！

    当夜灵背着幽阎鬼铜走入了一条极为冷清的街道时，她的脚步突然停了下来。

    “既然跟来了就别躲躲藏藏了。”夜灵看着不远处的一个阴暗处，微微一笑道，“是吧！宁致兄？！”

    这时那一片黑影微微一颤，紧接着一道身影走出了阴影，赫然就是之前在早点摊前认识的宁致。

    “夜兄真是好生厉害，宁致我还真是看错了眼了！”宁致嘿嘿一笑，仿佛之前抛弃夜灵的事情从未做过一般。

    要不是夜灵已经看穿了宁致的人品，恐怕还真的会被他这样一副人畜无害的笑脸给蒙骗过去。

    “还有厥禹王和几位不知名的朋友，你们既然来了，也都出来吧！”夜灵淡淡道。

    周围静默一片，无人回应。

    如今夜灵的灵魂已经得到了加强，感知也已经极为的了得，她能感应到路边附近至少埋伏着四五个人，其中就包括厥禹王。

    “既然你觉察到了我们，你为何还敢走这样一条黄泉路？”一声长笑传来，只见从路边又走出几个身影。

    为的赫然是厥禹王和紫袍男子以及几名穿着有容华贵的男子。

    “你们几位不介绍一下吗？”夜灵看着那不知道名字的几位问道。

    “将死之人，何必知道的太多？”厥禹王阴测测的一笑。

    “我是董栩！这些是我的手下！毕竟你还有有权利知道自己的敌人是谁的。”厥禹王身旁一个俊美，比起明星还要耀眼的男子和煦一笑，仿佛他不是来围堵夜灵的，而是老朋友之间的叙旧一般。

    “交出阴寒碎片和古玉碎片，饶你不死！”厥禹王倒是不含糊，很是率直的嘿嘿一笑。

    董栩淡淡道，“我只要古玉，阴寒碎片你拿去！”

    “夜兄，没想到你居然还得罪了这么多人！”宁致眯着眼看着夜灵，原本他是想要劫走幽阎鬼铜的，可是这两大巨无霸在这里，根本就没有他的什么事了。

    “啧啧，拍卖会截货这样的事情，我还以为只有在小说中才能看到，没想到竟然还真的让我碰到了，真是大长见识啊！”夜灵笑了，“恩~不过二阶到四阶都有，刚好可以给我看看我现在的实力到了什么地步！”

    其实她早就想试一试自己如今能够战胜什么等级的对手了，否则她也不会那么费事把他们引到这里来，而是直接进入冥愿客栈就走了。

    在他们眼中夜灵是猎物，但是在夜灵眼中，其实他们才是真正的猎物。
------------

第八十一章 逆血

    “小子你废话太多了。”就在夜灵刚说完，董栩手下便已经攻了过来，完全没有那种反派死于话多的形象。

    杨佳楠一记飞刀，如匹练的银色闪电，直指夜灵的双眼，显然想先废掉她的视力，让她彻底失去战斗能力。

    然而面对着快如闪电般的飞刀，夜灵只是缓缓抬起小手，对着飞过来的飞刀屈指连弹。

    “叮！叮！”

    两声清脆的声响，银色飞刀竟然被夜灵轻而易举的硬生生弹开。

    “不好。”

    杨佳楠见状，瞳孔一缩。

    他以一手飞刀绝技闻名董族，便是普通水果刀到他手中，配合上他的飓风异能，也可轻易穿透墙壁，更何况他那两柄银色飞刀乃是二阶的影流矿所打造，更是添加了不少稀有材料在其中，用削铁如泥来形容都不为过，便是坦克的装甲，杨佳楠也有自信能射穿。

    可是现在却被夜灵轻而易举的直接弹开，而且他看到夜灵白嫩的手指居然连一道划痕也都没有，由此可见夜灵肉身的恐怖，远远超出他的想象。

    想到此，杨佳楠心中顿时退意大生，悄悄往后移了几步，站在董栩的身旁。

    “二阶就这点威力？！”夜灵有些失望，刚刚的飞刀就算给她挠痒痒都没有什么感觉，至于那快如闪电的速度，在夜灵眼中和无限慢动作差不多。

    不过这也给她收集了一些数据，看样子自己对上二阶的神眷者是完全没有压力了。

    “来个三阶的试试！”夜灵紧接着抬起头看向了董栩，因为他的手下就有一人是三阶的。

    董栩俊美的脸不由抽搐了一下，听夜灵这口气根本就是完全不把他们放在眼里，好像自己等人就只是玩物一般。

    “丁耀楠你上，留活口！”如今董栩还看不出夜灵的深浅，不过既然能够轻易挡下杨佳楠的飞刀，那么此人至少都是三阶以上的神眷者，而且他还要留着夜灵的命得知古玉的下落。

    在董栩身边戴着眼镜的丁耀楠冷笑了一声，只见他伸出手随手一挥，一个篮球般大小的火球便被他抓在了手中，紧接着猛的一抛，那火球就如炮弹般击出，轰向夜灵。

    “火系的异能？！”

    夜灵见状，目露惊色，毕竟她还是第一次见到这样的异能，说实话比起自己那两个辅助类型的异能酷多了，甚至都有些嫉妒，人家的主角都是战斗流的，轮到自己却称了奶妈……

    不过夜灵并没有用脸接招，而是身子微微一侧身，躲过了这火球。

    这火球虽然没有击中夜灵，但是这却砸中了夜灵身后不远处的一颗大树。

    “轰隆！”

    在接触的刹那，有两层楼高的大树一接触到这火球竟然迅燃烧起来，化为冲天火炬。

    “这就是三阶的力量吗？”夜灵摩挲着下巴，果然二阶和三阶的威力没法比呢！

    不过现在她已经不需要测试肉身了，毕竟肉身是十阶没毛病，她顺便得试试自己新学会的技能了。

    “这次你躲不过了！”丁耀楠见到夜灵躲闪，顿时心头大定，看样子不是四阶的老怪物了。

    知道了夜灵的底细之后，丁耀楠的身上魔力剧烈涌动着，似乎是想给董栩一个好印象，一团炙热的红色能量在她手掌上迅速滋长，无比暴躁！

    紧接着一个比起之前大了五六倍的巨大火球被他托在了手上，紧接着猛地甩出！

    那团火焰如离弦之箭飞出，在空气中惊起了赤红的娇艳，那触目惊心的赤红充斥了夜灵的视野，似要将周围的一切都燃烧焚尽！

    就在丁耀楠以为夜灵必定重伤之际，只见一抹暗红色的血痕自火球中央浮现，极为的显眼，而且这一抹血痕越来越大。

    咻~

    丁耀楠肩膀一疼，原本聚集起来的魔力在这刹那轰然消散，没有了魔力支持的火球，在半空中化为了无数的火星子消散了开来，看起来格外的瑰丽。

    丁耀楠低下头，赫然看到一根暗红色的荆棘贯穿了他的肩膀，然而却没有丝毫的鲜血流出，不过他能够感受到这一根荆棘似乎正在吞噬着自己的血肉一般，非人的疼痛让他发出了凄厉的惨嚎。

    “啊~”

    丁耀楠惨嚎着伸出手抓住了这一根长长的暗红色荆棘，想要将它拔出自己的体内，然而这荆棘上的刺十分的锐利，仅仅是一接触，他那三阶的肉身就仿佛是豆腐做的一般，手掌轻易被逆血之棘上的刺给扎入了手心，这一下不仅仅是肩膀上的血肉，就连他双手手掌上的血肉也被这逆血之棘贪婪的吞噬着，想要拿开都要忍受着血肉撕裂般的疼痛。

    “少~少主救我！”也许是被逆血之棘吞噬了太多鲜血的原因，丁耀楠的脸色变得异常的苍白，整个人看上去更是虚弱无比，就好似轻轻一推就会摔倒的模样。

    厥禹王和董栩等人见状，都不由脸色大变，因为就算是他们也能从逆血之棘上感受到一股足以威胁到他们生命的危险感。

    “逆血！”夜灵语气淡漠，如同君王下达了圣旨一般，语气中充满了无匹的威严。

    轰！

    丁耀楠体内的鲜血在逆血之棘的引动之下，全部的鲜血尽数逆流，血管承受不住这样的压力，导致了丁耀楠整个人直接爆成了一团血雾。

    夜灵见到着这血腥的一幕，美眸如同平静的秋水一般，一条活生生的生命被自己杀死，心中居然没有第一次杀人的那种恶心感，反而无法在她的内心激起一丝一毫的波澜，就好似冷酷无情的杀手一般。

    夜灵摸着自己的胸口，他自己并不是杀人不眨眼的人，照理来说自己应该会很难受才是，可是现在的状态却极为的不正常。

    “莫非是这具身体的缘故？”夜灵小声低喃着，毕竟这具身体是冥王的，也许是这具身体见惯了死亡，所以对于死亡已经司空见惯，自己才无动于衷。

    如果用这个来解释，自己现在的状态貌似也就解释的通了，不过夜灵脸色有些不太好看，因为这具身体竟然能够影响到她的性格，也就是说未来自己也许会成为第二个冷酷无情的冥王！

    丁耀楠的突然爆体而亡，导致了他的血雾都洒在了他身旁的厥禹王和董栩等人的身上，使其看起来就如同血人一般，格外的惊悚。
------------

第八十二章 测试完成 (第二更）

    “你……你是四阶的神眷者！！！”厥禹王不可置信地低喝了一声，紧接着一脸警惕的后退了一步。

    “四阶？！”夜灵低喃了一声，“我现在也对我的实力其实也没有底，你们正好让我试试！”

    夜灵说着逆血之棘咻的一声划破的虚空，直直的朝着厥禹王的脑门刺去，厥禹王能够修炼到四阶自然也并非没有任何拿手之际，只见他猛地拔出了别在腰间的佩剑。

    咻！

    青色的剑芒出鞘之时，凝聚成薄薄一线，这是一柄轻薄如蝉翼的青色古剑，在空中带起朦胧绚烂的刀芒，以一个不可思议的角度，劈在了逆血之棘上。

    他这一刀剑，惊世骇俗，但却妙若天成，只是看了一眼，就能看出这是绝世剑法大家。

    逆血之棘在这剑芒之下竟然也坚持不了两息就被切开了，这让夜灵眸子微微一凝，毕竟逆血之棘的强度可是自己试验过的，就算是坦克的装甲都有自信击穿，但是没想到居然被人一剑切开了。

    不过这并不是代表逆血之棘不行，而是逆血之棘的强度取决于血液以及使用者，如今夜灵实力不够，再加上用的是普通的鲜血，所以强度也因此比较弱。

    见到逆血之棘被切开之后，厥禹王脸色大喜，原来这棘手的荆棘居然如此不堪一击，不过要破坏也需要不少的力气。

    只见他手中的古剑在眼前的虚空中划起一道道残影，逆血之棘竟然瞬息之间就被他给切成了无数段，拉落一地，化为了点滴血液。

    啪啪啪！

    夜灵鼓起了掌，面具下美眸盈盈的看着厥禹王，“不错，你这剑法我蛮喜欢的，可以卖给我吗？我可以不追究你来劫货的恶行。”

    “死到临头了还嘴硬，你的底牌已经被我损坏，还不束手就擒？！”厥禹王毁坏了那一根逆血之棘，自信心有些爆棚了。

    “毁坏？你太天真了吧！既然一根不行，那十五根呢！”夜灵打了个响指，脚下借由血涌魔铃聚集起来的血潭中，一连十五根血涌魔铃从中飞掠而出，荆棘交缠在了一起，向着与绝望一阵群魔乱舞的鞭打。

    厥禹王：“o__o”

    这是什么情况？那么厉害和诡异的血棘按照道理来说夜灵最多只有两根，但是这十五根不是要他老命了吗？

    原本因为废了一根逆血之棘正想放出一些狠话的厥禹王，见到居然还有十五根逆血之棘，脸色大骇，连忙拿起了手中的古剑在自己面前划起了一道道剑影，试图抵挡着这些逆血之棘。

    蓬！

    一根逆血之棘一到厥禹王的身前，便砰的一声化为了一团浓郁的血雾，遮蔽住了厥禹王的视野。

    逆血之棘一没入血雾之中，完全失去了踪迹，厥禹王只能根据第六感来判断逆血之棘进攻的方向，不过瞬间就落了下风，身上到处都是被逆血之棘鞭打出来的血痕，伤口触目惊心，眨眼之间厥禹王就变成了一个血人。

    “看样子对付四阶也不是问题了，不过看这样子，我应该有四阶的实力了！”夜灵摩挲着下巴，低喃了一声。

    毕竟现在对付一个厥禹王还不能将他秒杀，这就说明自己不凭借肉身，只用逆血之棘的实力大概在四阶巅峰的地步，应该还未到五阶，这些人倒是给她带来了有用的数据。

    她的话刚一说完，夜灵身子一侧，一只手直接往身侧空无一物的虚空抓去。

    “你……你是怎么发现我的！”夜灵抓住的那一片虚空一阵扭曲，握着一柄割草镰刀模样武器的董栩出现在了夜灵的身后，很显然他是打算偷袭夜灵。

    只不过偷袭没成功，反而在现身的刹那，刚刚好被夜灵掐住了脖子，搞得董栩一脸的懵逼。

    “这就是空间异能中的瞬移吗？”夜灵饶有兴趣的看着董栩，“这瞬移倒是蛮有意思的，如果换做其他人，可能就被你给暗杀了吧？！”

    夜灵的眼睛可不一般，毕竟可是神之瞳，能够轻易捕捉到任何入目的魔力波动，并且无论大小，说起来这双金瞳可以说是开挂一般的存在，所以董栩这瞬移即使神出鬼没，但在夜灵眼中却显得极为的可笑。

    “我正在测试中，很讨厌有人打搅我！”夜灵瞥了一眼董栩，手中的力气不由加大了一些，顿时饶是以董栩四阶的身体也差点窒息，脸色更是变成了猪肝色，身体剧烈的挣扎抖动着，可惜却无法撼动夜灵分毫。

    “少主~”杨佳楠看着被夜灵掐住脖子，如同即将宰杀的鸡一般，顿时惊恐的喊叫了一声，但是却没有勇气敢上前。

    开玩笑呢？夜灵可是连两个四阶都能够压制的存在，他一个三阶上去，丁耀楠爆体而亡就是他的下场。

    至于那宁致更是脚一软，软倒在了地上，他显然没想到这个曾经被他看不起和抛弃的男人竟然是一位强悍如斯的四阶神眷者，心中充满了惧意之际，还充满了无尽的悔恨，自己明明有可以和他交好的机会，但是却被自己如此轻易的给放弃了。

    另外一边，在逆血之棘的鞭挞下，那厥禹王浑身上下已经没有一块好地方了，满身的血痕，就连挥剑都给人一种软弱无力的感觉。

    啪！

    夜灵打了一个响指，逆血之棘直接溃散了，凭空爆为了一团血雾。

    “刚好一分钟，一秒不多，一秒不少！”夜灵嘀咕了一声，毕竟这逆血之棘使用一分钟就要扣一年的寿命，搞得她每次用技能都是货真价实的‘拼命’……

    对于寿命，夜灵是能省则省，毕竟现在生意不好做啊！客人们的愿望都千奇百怪，哪怕自己能实现，也是蛮累的，再加上之前就节俭的本性，夜灵可不舍得多浪费寿命。

    “嘿嘿，差不多了，我们玩一个游戏吧！”夜灵轻笑了一声，从那一本充满了无限梦幻之感的醉梦之书。

    在夜灵掐着脖子的董栩能够清楚的看到这本书的封面有着一只粉色的眼睛，深邃的只是让人看一眼就会迷失！

    “醉梦一念百花生，梦幻如梭时以至！”夜灵粉唇轻启，在这天籁般的声音之下，醉梦之书上的那一双粉色的眼睛，如同一潭平静的秋水泛起了一层涟漪一般，也就是在这一刹那间，董栩、杨佳楠、奄奄一息的厥禹王的心神瞬间沦陷了！！
------------

第八十三章 死神妈妈……

    在一旁瘫坐在地上的宁致不可置信的看着眼前这一幕，在夜灵拿出那本书没多久后，厥禹王、董栩和杨佳楠三人竟然消失不见了。

    是的，就是这样如同人间蒸发了一般，不过不出他的预料，恐怕正是那本书搞的鬼。

    原先两位四阶神眷者围猎夜灵，他本以为夜灵死路一条，却没想到他们反而被夜灵用了几分钟的时间如同杀鸡一般将他们全数碾压，最重要的是，丁耀楠除外，其余三人的身体如今竟然都已经消失不见，只剩下那道缥缈如仙子一般，捧着醉梦之书的夜灵站在这狼藉的战场中央，令人从内心深处生出了畏惧。

    “啪嗒！”

    就在夜灵转过头看向他时，宁致十分干脆的扑通一声双膝跪下，猛的直磕头道：“夜先生！夜哥！我错了！我再也不敢了！您就看在我们曾经相谈甚欢的份上，饶了我吧，我可以成为你的老奴，一心一意帮您办事，不敢再有半分瞎想……”

    他每一次磕着头，额头都会大力地撞击地砖上，出沉闷的声响，很快就满头都是血，但宁致却根本不敢有半点停顿。他已经被夜灵的种种手段给吓破了胆，哪怕是见惯生死的他，也没见过像夜灵这般能够轻易将两尊四阶神眷者给大变活人的诡异手段。

    “咚！咚！”

    当脚步声停在了他身前，宁致惊骇的肝胆欲裂，头磕的更快，把地砖都震出细微裂缝。

    “你如果当时克制住自己的贪婪，今天也就不会是这个样子了，原本倒是不介意和你交个朋友，可惜我们有缘无分，而且为何还要来作死呢？”夜灵悠然一叹。

    “夜……夜先生，我……我错了。”宁致此时只敢死命磕头，哪敢有半分辩解。

    “但看在你认罪态度良好，又和我一起相谈……”夜灵道。

    这让宁致心中顿时提起一丝希望，以为夜灵要放过他时，这时夜灵却话锋一转道：“不对……留着曾经要害我之人在这世上，怎么也说不过去，不过我还是愿意给你一次机会，完成我的十次剧本你若还活着，我就放过你……”

    “什么！”听到夜灵的话，宁致猛的一惊，虽然他听不懂夜灵口中剧本所代表着什么，但是他听出来了，夜灵这是要软禁他。

    想到这里他的整个身体本能性的如同弹簧一般弹起，就要逃走。

    然而夜灵又怎么可能给他机会呢？在他刚弹起来的瞬间，他的眼前就出现了一只粉色的眼眸，下一刻他眼前突然一黑，整个人的意识就沦陷在了这一只粉色眼眸之中。

    如今的剧本自然还只有‘深夜公交’，毕竟其它的剧本夜灵还没有开始构思，不过这一个应该就够他们吃一壶的了，当然这一次她不会好心的只收取一些寿命，毕竟这些人可是要害他性命的。

    所以她设置了一下，一旦在剧本里面死了，那就是真的死了，然而他们余下的寿命就由夜灵代劳回收了。

    原本要从别人身上拿走寿命，需要对方的认可，然而有着醉梦之书就不一样了，醉梦之书能够控制他们的灵魂与意识，让他们在没有意识的情况下主动答应这不平等的霸王条约。

    而醉梦之书本来就是辅助道具，最多只能让人沉迷在虚幻世界之中，而无法杀人，但是配合上夜灵的收取寿命技能，就彻底弥补上了这个缺陷。

    所以这醉梦之书在夜灵手中，可谓是最大化的发挥出了最强的实力。

    不过夜灵还是很有底线的，剧本中都会有一条或者是多条生路暗示，否则都是必死之局的话，就没意思了。

    “任务完成，先去找死神交任务！”夜灵伸出小手按在了眼前的虚空，冥愿客栈的大门应声出现……

    “东西拿到手了？”死神得到了夜灵的消息，来到了冥愿客栈，就看到正在操作醉梦之书的夜灵。

    原本夜灵正在观察着醉梦之书内厥禹王等人的闯关情况，见到死神来了，抬起头来嫣然一笑，指了指柜台上的背包，“东西在里面了！”

    死神打开了背包，看到里面的幽阎鬼铜不禁额首道，“恩，就是这个，干得不错，你花了多少魔晶拍卖下来的？”

    “二十万！”夜灵倒是很诚实。

    “哦~”死神抿了一口夜灵泡的茶，也不知道是不是因为心理原因，喝过了无数名茶的他竟然莫名的感觉夜灵泡的茶好喝。

    然而死神才一脸享受的抿了一口，就突然想起夜灵刚刚好像说了个不得了的数字，先是愣了一下，然后问道，“你说多少？”

    “二十万！”夜灵笑眯眯的看着死神，美眸都弯成了好看的月牙形，她特别喜欢看死神吃惊的样子。

    “噗，你这是抢劫了吧！”死神口中的茶忍不住喷了出来，紧接着苦口婆心道，“你现在可是冥王诶，代表的是我冥界的脸面，怎么可以做这样不道德的事情，虽然杀人越货这种事情在神眷者的世界中很常见，但是……”

    夜灵嘴角抽搐了一下，听着死神的长篇大论，她怎么越来越感觉死神成为了自己妈妈的感觉。

    “死神妈妈，你听我解释！”夜灵忍不住打断了死神的话。

    “死神妈妈？！”死神瞪大了眼睛，“你哪只眼睛看到我是母的了？”

    夜灵见到死神又要开始长篇大论了，连忙岔开了话题，于是她连忙将今天的事情都说了一声。

    看样子自己这心直口快的毛病看样子得改改了，否则早晚会出事，

    “呃，小瞧你了……”死神听完夜灵的解释后，一脸的无语，没想到夜灵还有拉仇恨这一手。

    “余下的八十万魔晶给我！”死神朝着夜灵伸出了手。

    夜灵紧紧护着手中神眷者中发行的银行卡，一脸警惕的看着死神，“干什么，这是我的省下来的，你还想拿回去？！！！”

    此刻的夜灵就像是一只炸毛的小猫咪，很可爱，一点威胁力都没有，看的死神都有些不忍心了。

    不过为了夜灵好，死神还是轻咳了一声，“你现在用不到这么多魔晶，很多时候你不觉得自己赚来的东西才有成就感吗？”

    夜灵一步不让，态度十分坚定，“这就是我赚来的！”

    死神：“……”

    夜灵这么说，他竟然无言以对，不过他还是轻咳了一声，“你现在不需要用到这么多，你毕竟在学府天涯城内红尘历练，那么自然得从零开始，如果你一开始就拥有如此巨款，这红尘历练对你而言就没有太多的意思了。”

    夜灵想了想，莫名的觉得死神说的很有道理的样子。

    下一刻死神化为了一道残影，夜灵措手不及之下只感觉手中一空，自己那一张有着八十万余额的银行卡瞬息之间就被死神抢夺了过去。

    “你……”夜灵气的直跺脚，其实她明明可以躲过的，但是她刚刚在沉思着，一时没有觉察，就被死神给抢走了。

    死神把玩着手中的银行卡，嘿嘿一笑，“既然你报仇完了，那就早点变回去，替身人偶可瞒不了多久的！”
------------

第八十四章 再赚一些 （第二更）

    “汪，我可以去吗？”地狱三头犬突然从楼上跑了下来，跟着它的还有穿着女仆装的灾厄之神。

    “你……”死神看着地狱三头犬，貌似学府天涯城内没有规定不能带宠物，而且地狱三头犬如今这蠢萌的样子也就他们几个人知道，倒也不会暴露，而且有地狱三头犬跟着夜灵，貌似夜灵的安全也能大大提高。

    夜灵摸了摸地狱三头犬的脑袋，“你不是地狱的守门人吗？可不能擅离职守哦！”

    “汪！没事的，我有一些小弟，看门这种工作很无聊的，反正没人敢来冒犯我们冥界！”地狱三头犬急切的叫道。

    毕竟夜灵这一次离去之后，天知道下一次是什么时候了，它可不想离开夜灵太久。

    看着地狱三头犬那一幅渴望的表情，夜灵的心都化了，转过头看向了死神，毕竟现在死神才是主心骨。

    “去吧！不过要过些时候，毕竟要用正常的手续进去才行！”死神难得的答应了，说着看向了夜灵，“你打算什么时候变回去？！”

    夜灵想了想道，“再赚一点寿命吧……而且醉梦之书内的剧本还没有解决。”

    ――――――――――――――――

    新市第二高中，高一（1）班的教室内，几名女生围着一个留着长长留海，留海隐约遮盖了眼睛的少女叽叽喳喳的说着什么，少女手中抱着一本辅导书，整个人身上充满了浓浓的书香气息。

    “姜宇这次数学居然148分，就差两分可就满分了，实在是太厉害了！”

    “虽然还差一次语文成绩，你现在的总分数可是全年级的第一名啊！就算发挥的不好，前三也绝对有了。”

    “是啊，姜宇还长的漂亮……”

    一群女生围着姜宇叽叽喳喳的说着话，姜宇其实很想继续做自己的题，但是这些人不走开，她也不好意思赶她们走，只能附和的强笑着。

    “没想到你应用题的最后一道只扣了两分，真厉害！”一道温和的男声插入了进来，那些女生见到这个男生都露出了花痴的表情，这可是学校里的风云人物梁一鸣，他不仅篮球打得好，人长得还帅，不知道迷倒了多少的女生。

    “没……没有。”姜宇微微低下了头，来掩饰自己羞红的俏脸。

    其实她也一直暗恋着梁一鸣这个高大帅气的男生，情窦初开的她因为腼腆的性格，和谁都没有提起过，虽然他们是一个班，但是却很少说话，如今男神居然主动和她说话，这让她有些受宠若惊，不知道该怎么办。

    “能教教我吗？这一道题目我还不是太懂！”梁一鸣做到了姜宇前面的位置，朝着姜宇和煦的笑道。

    “好……”

    姜宇终于吐出了这个字，但是刚好上课的铃声响起，梁一鸣无奈的耸了耸肩，“这节课是最后一节课了，放学后反正是你我值日，值日完成后，你能不能留下来教我一会？我到时候送你回去！”

    “啊……”姜宇脸色变得通红，自己暗恋的男生居然要送自己回家，这不是言情小说中才会发生的事情吗？

    还未等她回答，梁一鸣已经回到了自己的座位上，这一节课姜宇都一脸怀春，老师再说什么都不知道了，对于下课后要发生的事情又是期待又是害怕。

    迷迷糊糊之中就下课了，梁一鸣也真的过来讨教问题，一面对题目，姜宇就认真了起来，很是详细的为梁一鸣解答，梁一鸣也很是聪明一下子就懂了。

    “梁一鸣，其实这道题目对你来说也并不难，自己应该也能解出来啊？”姜宇忍不住问道。

    梁一鸣微微一笑，“也许吧，其实我更想和你多说几句话啊！”

    “啊……”姜宇的脸蛋顿时如同煮熟了的苹果一般，变得通红，小脑袋中一直在揣摩着梁一鸣的这句话。

    “姜宇，我先去上个厕所……”梁一鸣对着姜宇歉意的说了一声，便匆匆的跑向了教室的门。

    “噗！这个傻瓜！”姜宇捂嘴笑道，其实她也已经看出了梁一鸣已经忍了很久了，碍于她在场，不好意思说而已，他的这方面很可爱。

    此时的姜宇就好似觉得整个世界都是那么的美好，但是她还未来得及感叹，下一刻教室的门被粗鲁的一脚踢开，姜宇被这门踹开的声音给吓了一跳，待看清楚进来的人时，姜宇吓得低下了头。

    踹门的是一个短发，看起来一副流氓相的女人，这个女学生在这个高中可是很有名的女混混，叫刘珊瑚，据说在社会上认识不少的人，有很多学生都被她教训过，可谓是凶名赫赫。

    “你就是姜宇？”刘珊瑚走到了姜宇面前，居高临下的俯视着坐在位置上的姜宇。

    “啊……是！”姜宇已经懵了，自己一个好学生，从未和这些人打过交道，但是看这样子，明显是来找她的。

    “啪！”一声清脆的声音响起，姜宇捂着自己红肿了半边的脸颊，眼眶顿时湿润了，好疼！

    “你……你凭什么打人？”姜宇强忍着眼泪，怒视着刘珊瑚。

    刘珊瑚双手抱胸，咬牙切齿道，“昨天晚上叫你一起去ktv唱歌，你没去，知不知道那一天我被那些老板们骂了个狗血淋头，所有的羞辱我都会一一讨回来，第一个就是不听我话的你！”

    昨天晚上的确刘珊瑚叫她去唱歌，而刘珊瑚葫芦里卖的什么药她又怎么可能不知道，所以就没去了。

    看着姜宇一副恐惧的表情，刘珊瑚露出了扭曲的快感，同时一把抓住了姜宇的头发。

    “你……你要干什么？放开我！”姜宇极力挣扎着。

    “乖乖跟我们走吧！”刘珊瑚一把抓住了姜宇的长发，拉扯着她朝着门外走去。

    “啊，疼！”姜宇疼苦的挣扎着。

    看着姜宇这个在老师眼中的好学生艰苦的挣扎着，刘珊瑚带来了七八人都发出了肆无忌惮的笑容，这个时间段根本就没有老师来这里，所以她们才会如此的嚣张。

    “喂，你们这是在干什么？”刚好梁一鸣从厕所出来，就遇到了被拉扯着头发的姜宇和刘珊瑚等人，立马大喝了一声。

    “一鸣……救我……”姜宇如看到了救星一般朝着梁一鸣喊道。

    “怎么，你要管？”刘珊瑚冷笑着逼近了梁一鸣。

    梁一鸣握紧了拳头，一言不发。

    他知道自己不能得罪刘珊瑚这个女校霸，一旦管了这事，他肯定要遭受报复。

    看着梁一鸣犹豫不决，刘珊瑚靠近了梁一鸣，“说，你想干什么？”

    刘珊瑚这么说着，她身边那群人也一脸坏笑的盯着他，梁一鸣冷汗冒了出来。

    “还有事吗？”刘珊瑚看着梁一鸣的心理防线逐渐崩溃，露出了一副轻蔑的表情。

    “救……一鸣，救救我！”苏珊喊着，如今梁一鸣是她唯一的救命稻草，她也一直认为梁一鸣会像小数中的男主角一样英雄救美，可是小说终究是小说，现实永远是残酷的。

    梁一鸣浑身颤抖，拳头握的紧紧的，最终说出了一句让苏珊重新陷入了绝望的话，“对……对不起，我没事！”

    姜宇用尽了最后的力气转过了头，原本明亮的大眼睛也顿时失去了光彩，她看到了梁一鸣那一副疼苦并充满歉意的表情，明亮的眸子也渐渐的失去了光彩。

    ……

    “哈哈，今天真尽兴！”

    “老大你今晚可要请客啊！”

    刘珊瑚等人纷纷一脸心满意足的离开了女厕所，过了差不多半小时，姜宇才一脸失神如同行尸走肉一般走出了女厕所。

    梁一鸣也一直在厕所外等待着姜宇，但是当姜宇真的出来后，他又失去了勇气，而姜宇也对站在自己面前的梁一鸣恍若未见，自顾自的走下了旁边的楼梯，连书包都没有去拿。

    梁一鸣看着渐渐远去的姜宇，始终没有勇气走上去，因为他知道自己已经不配和姜宇说对不起了。

    此刻姜宇的校服脏兮兮的，衣衫褴褛，而那一头长发也被剪成了短发，姜宇旁若无人地走出了学校，在诸多人指指点点的目光之中越行越远。

    就连她也不知道自己走到了哪里，原本在她眼里觉得分外美好的世界，在刚才已经完全崩塌，被残酷的人们伤害的体无完肤。

    内心绝望的姜宇莫名的走到了一处繁华的街道，天空也已经变得黑沉，只剩下了繁星满天，但是大街上依然张灯结彩，很是热闹，但是这热闹的环境也温暖不了她的心，姜宇发现了在这个繁华的商店街上，有一座看起来很有年头，甚至有些阴森的客栈。

    这个建筑物与环境显得格格不入，即使灯火通明，但是姜宇看到这客栈时，依然忍不住打了个寒颤。

    姜宇发现其他商铺都很热闹，但是这破败的客栈却是那么的冷清，人们即使路过了，也对这个极为吸引人注意力的建筑熟视无睹。

    姜宇的视力不错，她看到了门匾上的四个大字：冥愿客栈！

    姜宇不知为何，竟然自己走到了这冥愿客栈的门口，看着这阴测测的客栈，忍不住打了个寒颤。

    可是姜宇心中一个声音却在叫她打开门走进去，姜宇犹豫了半天，鬼使神差之下她推开了年头许久的大门，她对自己推开大门这个动作都感觉到不可思议，自己明明很害怕这个冥愿客栈，但是身体却不受控制的推开了这扇木门。

    咯吱！

    姜宇探了个脑袋进去，顿时问道了一股令人心安的焚香气味，原本自己绝望的心居然也难得的平静了下来，随后传来一道空灵的声音：

    “欢迎光临冥愿客栈！”

    姜宇走进了冥愿客栈，就看到了一个如同黑夜精灵一般的少女双手撑着柜台，笑脸盈盈的看着她。

    就连姜宇见到这少女都忍不住露出惊艳的色彩，这少女实在是太精致太漂亮了，而且身上散发着一种用言语表达不出的气质，让人看了一眼便再也无法忘怀的那一种。
------------

第八十五章 两种变强的途径

    “欢迎光临冥愿客栈？”夜灵抬起头看着姜宇，看着姜宇落魄的样子，星辰般的眸子闪烁着一丝波痕。

    “你们这里这里挺香的，这是什么味道？”姜宇有些怯怯的问道。

    “幽魇香！”夜灵微微一笑，“这幽魇香取材于冥界中一种名为幽魇的亡灵，将幽魇的骨头研磨成粉，再用九幽火来焚烧，拥有令人心情变得安宁的神奇效果，这可是人间所没有的。

    “咯咯，小妹妹，以后还是少看动漫多看书呦，不过谢谢你，我的心情稍微好些了。”姜宇在幽魇香安神的效果中，原本一颗已经冰冷了的心居然也渐渐地回温了起来。

    而且她也把夜灵的话当成了玩笑话，毕竟夜灵介绍的太过匪夷所思，她自然是不可能会信的了。

    夜灵无奈的耸了耸肩，她说的可是大实话，这年头说实话都没人信，心好累。

    “对了，你们这里装修好特别，冥愿客栈……是旅馆吗？”姜宇好奇的问道。

    夜灵给姜宇准备了一条干净的毛巾，再为她倒了一壶自己刚才泡茶剩下来的茶水，缓缓开口道，“在世界上有这样一个传说：世界的某个角落之中，会随机出现一座古老的客栈，客栈名为：冥愿！”

    “冥愿客栈的掌柜会帮步入者实现愿望，无论步入者穷人还是富人、强者还是弱者、成人或是老人，都可以向她许愿，愿望可以是起死回生，可以是腰钱万贯，也可以返老还童……但所付出的代价却是寿命的一半！”

    姜宇捂嘴笑道，“小妹妹你太中二了，对了这个故事是什么小说里的，让姐姐也去看一看……”

    随后姜宇伸出手摸了摸夜灵的小脑袋，微微一叹，“我知道你是想让我开心，姐姐谢谢你，不过如果真的有这样的客栈那该多好啊……”

    夜灵澄澈的眸子盯着姜宇，脸上带着和煦的微笑，一脸认真的说道，“这可是真的哦！那你和我们说说你有什么愿望吧？反正你我互不相识，你可以放心向我吐露心声哦！”

    夜灵的这句话有着一种蛊惑的力量，因为夜灵尝试着将神力代入了声音之中，发现效果拔群，姜宇也不知道怎么的，居然真的相信了这夜灵这个陌生人，开始讲述起了她的经历：

    “我……我想不被人欺负！”

    “变强？”夜灵笑了，冥愿客栈中别的不多，就是让人变强的玩意儿最多了。

    “变强，你想要什么类型的，是需要改善你的体质，还是需要强力的道具？当然本店也出售携带方便的傀儡！”夜灵笑道。

    “别开玩笑了，我也只是随口说说罢了！”姜宇叹了口气，作为现代的好学生，她怎么可能会相信如此荒谬的事情呢？

    夜灵却主动从抽屉中拿出了一张水晶一般的塔罗牌，这塔罗牌内描刻着鲜红的诡异花纹，让人只是看了一眼就觉得毛骨悚然。

    姜宇一看到这一张塔罗牌，灵魂都是一阵颤栗，寒毛都竖了起来，很想转身就走，但是却不知道为什么，自己又不舍得移开脚步，这种矛盾让她抓狂。

    “是真的哦！”灾厄之神撩起了自己的头发，那一双如深渊般的眸子就这么盯着姜宇。

    “你……你们到底是谁？”姜宇惊惧道，这样的眼睛根本就不是人类所能拥有的？

    在夜灵身后美滋滋吃着狗粮的地狱三头犬忍不住道，“这狗粮味道蛮不错的，干得不错汪！让我来让她相信吧！”

    地狱三头犬说着，身形陡然间剧烈膨胀了起来，看的夜灵眼角一跳，巨大的身体差点就将冥愿客栈给撑破了。

    姜宇抬起头看着眼前这长着三个脑袋，每个脑袋上都有着一双嗜血双眸的地狱三头犬，再加上那从狰狞巨口中流出的那犹如硫酸一般极具腐蚀性的口水，使其看起来格外的狰狞，恐怖。

    再次见到地狱三头犬的真身，夜灵想起了之前自己刚到冥界时，面对地狱三头犬的恐怖，娇躯微不可查的轻颤了一下。

    “啊！”姜宇见到这狰狞的地狱三头犬，忍不住惊叫了起来，她哪里见过这么可怕的巨兽？

    不禁双眼一翻，差点就晕过去了。

    夜灵连忙对着地狱三头犬叫道，“快变回去吧！都快被你吓晕了！“

    夜灵说完这一句话后，地狱三头犬很快就如同放了气的气球一般，迅速的缩小，眨眼之间就变成了那二哈的模样，摇着尾巴，继续去美滋滋的享受‘美食’去了。

    夜灵见此，转过头来，看着姜宇道，”如果你愿意，就用这根针或者你自己找一个能刺破你手指的东西，滴一滴血在塔罗牌上面，这样你我的交易才算是正式达成！”

    姜宇犹豫了一下，如今的她在看到地狱三头犬以及灾厄之神后，很快就想起了一些小说中的机遇，这一次不出意外，应该是自己的机遇来了，虽然代价大了一些，但是一想到刚才的遭遇，于是猛地咬了咬牙，用自己校牌的别针在食指上刺了下去，挤出了一地血滴在了塔罗牌上。

    滴答……

    在姜宇的血滴落在塔罗牌上时，姜宇惊恐的看到塔罗牌上的鲜红色的花纹似乎活了过来，一朵妖艳的彼岸花在塔罗牌上迅速绽放、枯萎，绽放着妖异的红芒，紧接着姜宇就自己身体中似乎有生命东西被抽走了一般，一股空虚感萦绕在了心头……

    姜宇擦了擦眼睛，发现那塔罗牌依然还是之前的样子，并没有之前看到的那种变化。

    “难道是我看花眼了？”姜宇低喃了一声，她还想继续观看那塔罗牌时，那塔罗牌就被夜灵给拿回去了。

    “交易成立，说吧，你想要哪种类型的变强？”夜灵满意的收下了塔罗牌，这一次成功收获了四十一年的寿命，如今已经赚回来了一半了，夜灵的心情变得美好了许多。

    “能给我介绍一下这两种吗？”毕竟自己付出了一半的寿命，不得不慎重选择。

    夜灵倒是很有耐心，“改善体质的话，本店有吸血鬼、僵尸、兽化，骨族之类的体质，不过会伴随着一些风险，而且就算成功了都会有一些副作用，而那时候，你也将不是纯正的人类了，不过外貌上不会有太大的改变，你还是可以继续自己的生活的。”

    “至于外力那就是给你一个很强力的道具，即使你死了，这个道具依然可以传给你的子孙，只不过并不是自身的强大，显得有些依赖外力就是了！”
------------

第八十六章 阴鬼骨 （第一更）

    “那……我要一个道具！”姜宇斟酌了好一段时间，终于抬起头来，一脸倔强的看着夜灵。

    夜灵挑了挑眉，“我还以为你会选择提升体质呢！我建议你要这一块阴鬼骨！”

    夜灵说着，从身后的抽屉中，取出了一块月牙色半光洁的半月形骨头。

    “这……这有什么用？”姜宇看着这一块半月形的骨头，好奇的问道。

    夜灵没有回答，而是催动了系在自己脚腕上的血涌魔铃，只见血涌魔铃中滴落下来了一枚鲜血，而这一枚鲜血并没有滴落到地板上，只是被夜灵用神力所覆盖飘浮了起来而已。

    这一滴鲜血滴落在了阴鬼骨上，一接触到鲜血，阴鬼骨发出了一层灰色的朦胧光芒，原本被夜灵握在手中的阴鬼骨缓缓地从他手中飘荡而起，那一团朦胧的灰色光芒越来越大，直到这光芒到达两米高的时候，那一层光芒才逐渐散去，露出了里面的情况。

    这光芒散去，露出了一个人的轮廓，只不过这个人有两米身高左右，全身肌肤化作了青铜一般的颜色，若用手指敲上去，更是会出‘咚咚’的脆响，仿佛叩击在金属板上。

    只不过从外面看起来一点都不像是机器人，而像一个长得十分魁梧的人类而已。

    “这阴鬼骨算是傀儡的一种，力大无比，并且绝对忠诚于主人。”夜灵拍了拍阴鬼古铜色的肌肤。

    夜灵心念一动，阴鬼骨所幻化的铜人半跪了下来，夜灵则是踩着阴鬼的膝盖做到了他的肩膀上，并且朝着姜宇招了招手，“一起上来，我给你看看这个阴鬼骨的力量！”

    姜宇有些怯怯的，不过还是勇敢的学着夜灵坐到了铜人的肩膀上，阴鬼骨伸出手左右固定好了二人之后，双腿微曲，整个人如同炮弹一般直冲云霄，直接冲出了冥愿客栈。

    冥愿客栈的坐标已经被她设置好了，一出门就来到了一座小山之上，这座小山之上到处布满了荒石，因为地势的原因，此地极为的冷清。

    夜灵拉着姜宇跳下了阴鬼的肩膀，同时朝着姜宇笑道，“你可看好了呦！”

    夜灵说着，心念一动，控制着阴鬼一拳砸向了附近的一块巨石，这一块巨石差不多高达两米之高，至于厚度更是有三米之多。

    阴鬼缓缓走到了巨石的面前，抬起了那沙包大的拳头，铁塔般的身子给人一种震撼之感，在姜宇的目光之下，阴鬼一拳轰上了巨石。

    轰！

    一声沉闷的巨响声传来，只见那一块在这个地方停落了不知道多少年的巨石，居然在阴鬼的这一拳下都颤抖了起来，紧接着在苏艾不可置信的目光之中，那块巨石以阴鬼击中的地方为中心，无数的裂缝如同蜘蛛网一般迅速的蔓延了开来，眨眼之间就遍布了整个巨石。

    哗啦~

    不到三息的时间，巨石轰然破碎，化为了无数的石块洒落了一地。

    姜宇见到这一幕瞪大了眼睛，这么大的一块石头居然就破碎了，这一拳的力量该是有多大啊？

    “我就要这个了！”姜宇连忙说道，有这样一个帮手，她还会怕那群曾经侮辱她的人？

    “好，那交易达成，我现在让这阴鬼骨来对你认主！”夜灵微微一笑，心念一动，阴鬼骨伸出了右手的食指。

    “咬破你的食指，与它点在一起！”夜灵脑海中翻阅着阴鬼骨的信息，开口道。

    姜宇按照着夜灵的话语照做了，二人食指相点，并没有什么异象产生，但是姜宇却感受到了自己与这阴鬼骨只见多了一种说不出，但是却藕断丝连的联系，这大概就是所谓的认主了吧！

    “交易完成，每次使用需要用你自己的鲜血滴落在上面，就能够化身为傀儡，相信你很快就能够熟练运用这阴鬼骨了！”下一刻姜宇的意识开始渐渐地模糊了起来，夜灵的话在姜宇的耳边越来越远，越来越飘渺，就像是另外一个彼端传来的一般。

    “小妹妹，你这幅样子是被人欺负了吗？”就在这个时候一双手拍了拍姜宇的肩膀，原本姜宇那浑浑噩噩的感觉顿时消散，意识瞬间变得清明了起来。

    “咦？我不是在小山上的吗？”姜宇低喃了一声，紧接着环顾四周发现她不知何时居然出现在了之前的商业街上，此刻商业街上依然有着很多的人，十分的热闹，但是姜宇却发现原本冥愿客栈所在的地方居然变成了一间普通的奶茶店，那座诡异古老的建筑也消失不见。

    “对不起，能问一下这个地方的冥愿客栈怎么没了？”姜宇指着那个奶茶店连忙问着之前叫醒了她的男子问道。

    叫醒姜宇的是一个穿着白衬衫，戴着眼镜的斯文男子，那斯文男子疑惑的看着姜宇指着的地方，一脸的疑惑：“冥愿客栈是什么东西？这条商业街我熟得很，在我记忆里可没有这样的店铺，再说了店铺名字带有个冥字怎么听都不吉祥，如果要有我肯定有印象，是不是你记错了？”

    听完这句话，姜宇脑袋一片嗡鸣，居然没有这个店铺，那她之前进去的地方是哪里？莫非真的是自己的幻想不成？

    不过姜宇食指上被自己咬破的伤口在提醒着她，刚刚自己所经历了的那一切都是真的。

    姜宇也去了原本冥愿客栈坐落的奶茶店以及回家后上网查询了一下，发现真的没有那冥愿客栈，可是身上被自己刺破的伤口以及那一块半月形的阴鬼骨，做不得假。

    这让姜宇原本死沉的眸子再次绽放了光彩，看样子自己之前所经历的，是真的！！

    按照夜灵的说法，她在自己的房间内便迫不及待的将自己的鲜血滴落在了阴鬼骨上，下一刹那，原本被她握在手中的阴鬼骨缓缓地从他手中飘荡而起，指尖那一团朦胧的灰色光芒越来越大，直到这光芒到达两米高的时候，那一层光芒才逐渐散去，露出了里面的铜人……
------------

第八十七章 售后观察

    新市第二高中，高一（1）班的教室。

    此刻高一（1）班正直下午放学，因为是特优班，所以帮机内依然还是有不少同学留在班级里学习。

    砰！

    也就在众人埋在书海之中畅游时，教室的大门被人大力的打开。

    “啧……”原本埋在书海中的学生们都纷纷抬起了头来，怒目而视，但是当见到来人时，都纷纷低下了头，把头埋在了厚厚的书海之中，不敢有丝毫的反对。

    毕竟整个一班女生占了三分之二，剩下的男生也都是一群羸弱的书呆子，怎么可能有勇气与刘珊瑚叫板？

    “姜宇，出来下！”刘珊瑚对着姜宇所在的位置勾了勾手，那一副轻佻的模样，让人恨不得揍一顿。

    “别去……”姜宇的同桌是一个娃娃脸的女孩，倒是很可爱，但是此刻她的脸上充满了担忧。

    可是现在姜宇今非昔比，可不是昨天那个随便受欺凌的女孩了，姜宇不以为意的笑了一声，安慰道，“没事的，现在的我已经不怕他们了！”

    “姜宇……”娃娃脸女孩看着离开了的姜宇，不知道为什么，她感觉姜宇今天与平常有些不太一样。

    刘珊瑚领着姜宇来到了学校里都有的小树林，此刻小树林里聚集了昨天欺负她的另外两个女人。

    “今天有一位老板，我们缺一个陪酒的，看你有点姿色，今天晚上六点半在零号酒店门口等着，如果这一次你再敢放我们鸽子，你知道是什么下场吧？”刘珊瑚冷笑着。

    然而这一次她并没有看到姜宇脸上露出那种无助以及惊惧的表情，反而一副风轻云淡的表情，仿佛这件事情的主角不是她一般，而是与自己毫不相关的陌生人。

    “我不去！”姜宇盯着刘珊瑚，一字一句道。

    “知道就……嗯？你说什么？”原以为有了昨天的教训，姜宇肯定不敢拒绝，然而这一次姜宇的回答简直出乎了她的预料。

    “我……不……去！”姜宇一字一句的重复了一次，紧接着转身就要离去。

    “哈，脾气见长啊！看样子是昨天教训的不够啊，你还真以为我不敢拿你怎么样吗？jian人你以为你是谁啊？”刘珊瑚气极反笑，一把拉住了姜宇的手臂，紧接着扬起了巴掌，就要落下。

    这时，只听姜宇轻喝一声：

    “表哥！”

    下一刻刘珊瑚的手便再也落不下来了，因为一只大手如同铁钳一般，紧紧地抓住了她的手腕，三人纷纷转过头，只见一个巨大的身影，当空横在众人身后，肌肉如同如金刚转世。

    在它面前，便是金刚罗汉，也显得异常渺小。

    “你是谁？”刘珊瑚见状，也不由被阴鬼骨魁梧的身材给震慑住了，不禁瞳孔一缩。

    “他是我的表哥！”姜宇淡淡的解释道，这是她给阴鬼骨的设定。

    “呵！”刘珊瑚看着姜宇轻蔑的一笑，“我就奇怪了，你怎么有底气了，原来是有大腿可以抱了！”

    刘珊瑚说着同时看向了阴鬼骨，叫嚣道，“大个子，就算你一口气可以打几个人，但是你要多管闲事，我分分钟可以拉一车人来，让你爬着出去。”

    然而阴鬼骨依然是一副木然的表情，就如同没有灵魂的傀儡一般，看的刘珊瑚脸色阴晴不定，莫非这个人是个傻子？

    姜宇面对刘珊瑚的威胁，没有丝毫的怯意，反而嘴角露出了一丝笑意，“你尽管去叫，我们等着你！”

    姜宇说着，心念一动，紧接着阴鬼骨手上的力量陡然间加重。

    咔擦~咔擦~

    骨头碎裂的声音响起，紧接着刘珊瑚的惨叫声在这小树林中不断的回荡着，显得格外的凄厉。

    捏碎了刘珊瑚的骨头后，阴鬼骨才放开了刘珊瑚，然而此刻刘珊瑚脸色扭曲，捂着自己的手笔。

    阴鬼骨的狠辣着实吓傻了刘珊瑚身边的那两个小太妹，毕竟眼前的这一切实在是太吓人了，这个大个子力气到底有多大啊？！竟然能够握碎一个人的骨头。

    ……

    “啧啧，姜宇的性格才一天就变了这么多，真是有些出乎预料呢！”而在附近教学楼的顶楼，一位看上去只有十五六岁的黑裙少女坐在天台的边缘，赤足悬空，一双精致可爱的玉足前后摇摆着。

    而随着她的摇摆，系在她脚腕上的那血红色铃铛也随着她的晃动，发出了一阵阵悠扬的铃声，恍若在弹奏着一首优美的乐曲一般，令人心旷神怡。

    “你这样会害她的！”夜灵的身后，一个帅气的男生居高临下的看着小树林那边的情况，拳头紧握。

    这个男生赫然是梁一鸣，也是昨天对姜宇见死不救的那个懦弱的男生。

    夜灵转过头，那一张足以让日月为之黯淡的俏脸上充满了玩味，“你认为你有资格说这样的话吗？”

    “你……你知道了？”梁一鸣低下头，不敢与夜灵对视着。

    “身正不怕影子斜，你在心虚着什么？”夜灵美眸眯成了好看的月牙状，看着梁一鸣粉唇轻声道：“你要不要也与我来一场交易？”

    “我是不会用我的寿命来和你交易的！”梁一鸣警惕的盯着夜灵，夜灵之前已经和他说过一次了，一半的寿命，对于正值青春的他而言是最宝贵的。

    在不久前他被夜灵以不可思议的方式带到了这上锁的天台上，然后又看到了那阴鬼骨突然的出现，已经彻底相信了夜灵的身份。

    “我可以满足你的所有愿望，而且人类不是一直都在追逐着自己的梦想吗？而追逐梦想不一样都是要靠时间来拼搏吗？而且很多都失败了，这样一个百分之百让你完成梦想的机会你都不把握，还真是一个无药可救的蠢材！”夜灵失望的叹了口气。

    其实这一次来这里的目的是售后观察一下自己的客人实现了愿往后的生活，毕竟是很有成就感的，不过在路上的时候遇到了梁一鸣，见到他失魂落魄的样子，夜灵也只是突发奇想的赚一点外快，可是看这样子，这梁一鸣居然和她的客户还有一些关系，可谓是歪打正着啊！
------------

第八十八章 千年寿命

    梁一鸣陷入了沉思，因为夜灵的这一席话直击重点，是啊！人这一生不就是花费了无数光阴而去追求梦想的吗？如今有这样一个大好的机会放在自己的面前，自己为什么还要坚持那所谓的原则呢？

    夜灵没有打断梁一鸣的沉思，如今她看出来梁一鸣已经动摇了，甚至夜灵都有些佩服自己的口才了，果然自己是天生继承冥愿客栈的人。

    也不知道从何时开始，她就已经不知不觉间地代入夜灵这个角色了，甚至觉得自己进入冥界还真的是一个不错的选择，给自己平凡的人生增添了这么多的趣事。

    “可刘珊珊是不会善罢甘休的，那个大个子能够保护好姜宇吗？！”梁一鸣担忧的问道。

    “冥愿出品，必属精品！”夜灵很是自信道，“阴鬼骨虽然我没有测试过，但是要做到刀枪不入还是很简单的！”

    其实她也已经准备带一块阴鬼骨去学府天涯城，毕竟自己的男身还太弱了一些。

    梁一鸣看着远处的姜宇，微微发神，如果真是那样，那么姜宇与他的关系将会越来越远。

    “你要去哪？”梁一鸣看着站起身来的夜灵，连忙问道。

    夜灵眺望着远方，微风拂过，黑裙的裙角被微风带起，荡漾着波纹，配合她那一副绝美的容颜，简直犹如九天仙子一般，让人只敢远观，哪怕走近了一点，都感觉到是在亵渎她。

    “姜宇已经将阴鬼骨控制的不错了，就算刘珊瑚找人报复也没事，姜宇是安全的，既然这样我也能安心的完成这一次的售后调查了，别看我这样，我还是很忙的！”夜灵回眸朝着梁一鸣微微一笑。

    梁一鸣不自觉的迷醉在了夜灵的回眸一笑之中，才知道回眸一笑百媚生的含义。

    夜灵对于梁一鸣的表情不以为意，最后一本正经的问道，“机会只有一次，你真的不要许愿？”

    梁一鸣一脸的纠结，夜灵见此也没有失望，毕竟她的客人不缺一个梁一鸣，只要自己开启冥愿客栈，就会有来自世界各地的客人们进入其中，一半的寿命许一个愿望，相信没有人会拒绝。

    夜灵瞥了一眼梁一鸣，小手朝着眼前空无一物的虚空轻轻一推，冥愿客栈的大门便出现在了他的面前。

    “我……我和你交易！”见到这一幕，梁一鸣知道自己要是错过了这一次机会，那么自己就真的失去了这一份机缘。

    夜灵心中笑开了花，但是脸上却并没有什么表情，一副故作高深的世外高人模样。

    “你的愿望是什么？”夜灵面无表情，一脸淡然道。

    “我……要改善体质！”梁一鸣握紧的拳头，一脸倔强的看着夜灵。

    夜灵灿若星辰般的眸子盯着梁一鸣，这样的眼神当初姜宇向着自己许愿的时候，也露出了同样的表情，说实话她并不能理解这股倔强所代表的含义。

    “改善体质并不安全，每个人的体质都不一样，有相当大的概率会死亡，就算没有死亡，也会感受到五马分尸一般的疼苦！”夜灵可爱的眉头皱了皱，“要不你也和姜宇一样选一个阴鬼骨吧，阴鬼骨的强大你也应该看到了！”

    毕竟要是顾客死亡了，那自己肯定也得留下阴影，所以她才会如此极力反对。

    “与其依靠外来，自身的强大才是真正的强大！”梁一鸣摇了摇头，毕竟男生与女生不同，女生喜欢这种道具，但是大部分男生都希望是自己的本体变强大，毕竟外力终究是外力，给不了他安全感。

    “那好吧……不过你若是出意外死去，本店概不负责！”夜灵无奈的叹了一声，自己的确是管太多了，生死有命，富贵在天，想到这里她从衣袖中抽出了一张寿命塔罗牌……

    与梁一鸣达成了交易，给予了梁一鸣吸血鬼的体质后，梁一鸣虽然是顽强的活了下来，但是如今还处在刚刚塑造成功的初级阶段，所以很是虚弱。

    不过这毕竟是和平年代，倒也无事，而光是这三笔生意，夜灵就已经赚了一百多年的寿命。

    而这段期间，厥禹王四人正在闯的‘深夜公交’也已经彻底完成了，期间死了一个人，死去的人夜灵还是蛮意外的，因为是那个挺有礼貌的董栩。

    她一直以为会是董栩的那个手下杨佳楠会是第一次死的，没想到却是这个主子死了，这还真是莫名的讽刺，一个高高在上的神之家族少主，竟然以这样的方式结束了此生。

    其他三人倒是顽强的活了下来，这次的存活率倒是蛮高的，于是夜灵就将‘深夜公交’评测到了b级的难度，算是中等的。

    毕竟如今有了两拨探险者玩过这个剧本了，第一批全灭，第二批存活率75，所以才把它归类为中等，这个评价倒是差不多。

    而因为董栩多的失败，导致了现世中的死亡，所以他的寿命也都由夜灵笑纳了。而且这还是一笔‘巨款’，夜灵的账户内足足多了五百多年，加上之前的余额，如今已经有了九百五十年的寿命，距离一千年都已经十分接近了，这简直就是额外的巨大收获啊！

    而夜灵也从中寻找到了巨大的商机，以后自己看样子得多去外面转转，到时候谁对自己图谋不轨，直接关进醉梦之书，这样的收入来源可比起开冥愿客栈赚多了。

    只不过开冥愿客栈，满足那些人的愿望还是蛮有成就感的，很有趣，这个主业自然不能放弃。

    至于存活下来的厥禹王三人，则是被夜灵安置在醉梦之书的虚幻世界之中，在这里面能够满足他们的任何需求，毕竟都是虚幻的，就算他们要统治世界，在里面也不是难事。

    当然这要的美妙体验也只有这一段时间，等到夜灵新的剧本构思好了，他们将会成为第一批实验者，能否存活下来也还未可知。

    一旦死了，夜灵还是蛮高兴的，因为那时候就有一大笔的寿命入账，寿命她可不嫌多！
------------

第八十九章 背锅 （第一更）

    结束了梁一鸣的工作之后，夜灵就借由冥愿重新置换回了凌叶，与自己的身份置换了过来。

    置换过来前，替身人偶居然还在睡觉，他顿时感觉有些不太妙，自己才离开了两天，这货不会一直在睡觉吧？那样宿舍里的其他三人岂不是要看出自己情况不对吗？

    药丸！

    凌叶满心担忧的将替身人偶收回后，宿舍的门没过多久就被打开了，只见徐海东手中提着打包好的饭菜走了进来，见到原本一直闷闷不乐睡觉的夜灵居然坐了起来，而且一扫之前的木楞，顿时大喜，“凌叶，你总算恢复了！你之前像个木头人一样在床上睡闷觉，而且还两天两夜没吃东西了，可吓死我们了！”

    凌叶：“……”

    还好自己替身人偶收的快，否则要是让徐海东看到有两个凌叶还不得炸开锅，不过这替身人偶还真的很有问题啊！竟然真的在床上躺了两天两夜，还没吃东西，还好自己回来的早，要是再耽搁一天，恐怕他们都会把替身人偶给抬到医院里去，那时候可就真的麻烦了。

    “这两天身体不舒服，谢谢你们关心了！”凌叶讪笑道。

    没办法，替身人偶的锅，自己必须得背

    徐海东将手中的快餐盒放在了凌叶的身前，“两天没吃东西了，快吃吧！”

    徐海东说的不错，自己这具身体已经两天没有吃东西了，毕竟这身体不是神之躯，还是需要吃东西的，徐海东不说还好，一说他就立马感觉到自己饥肠辘辘的了，闻到这里面的饭菜的香味，肚子便不争气的咕噜噜响起。

    “谢啦！”凌叶也没有客气，一把接过了徐海东递过来的快餐，毫无形象的大吃了起来。

    “对了，莫辛文他们两个呢？”吃到一半，夜灵才想起这两个家伙居然不在宿舍，毕竟现在可是大中午的，是休息时间。

    徐海东推了推眼镜，“我们都是轮流照顾你的，今天轮到我了，邵一楠去打篮球了，莫辛文貌似又泡了个妹子，不知道去哪里潇洒了！”

    “不过凌叶你被揍了这件事情我们也有责任，你只是被连累了！”徐海东说着低下了头，毕竟凌叶之所以被打，完全是因为替他们出头，这件事情他们才是罪魁祸首。

    “嚓，你不说这件事情，我都快忘了，搞得我心情又不好了！”凌叶忍不住吐槽道，徐海东这么一说，他甚至都想再次变回夜灵，给他们一次醉梦之书免费惊悚之旅。

    徐海东连忙捂嘴，凌叶才刚刚走出阴影，自己就这样揭伤疤，实在是太蠢啊！

    徐海东连忙安慰道，“你放心，潘海龙已经付出了代价，他这几天不知道遇到了什么事情，状态有点不对，就像是惊弓之鸟一样，再加上你的师父漠德哈勒打上门去，他的日子也不好过勒！”

    听到徐海东说的这句话，凌叶微微一愣，“我师父打上门去了？”

    徐海东摇了摇头，“莫大师毕竟是老师，自然不可能干这种事情，不过他的人脉很广，据说私底下派了不少人教训了一下他，给你出气呢！”

    凌叶顿时有些感动，没想到自己这便宜师傅居然这么义气，不过他也还真是为潘海龙感到可怜，先是被自己收去了十年的寿命，又被漠德哈勒派人给教训了一顿，他恐怕都要哭了吧……

    说实话凌叶毕竟饿了两天了，这么一点自然不够吃，于是又下楼去食堂狠狠的搓了一顿，也没有在乎钱，毕竟这次置换回来后，还有八百五十年的寿命，必须得好好庆祝一下。

    于是华轩学院的某号食堂内，一位穿着校服漂亮的妹子毫无形象的大块吃肉，大块吃饭，这样的反差却并没有破坏凌叶的美感，反而给他增添一种反差萌，引得路过的学生频频侧目。

    期间甚至还有不少不明所以的学生来搭讪，但是都被凌叶打发了，毕竟他最讨厌自己吃饭的时候有人打搅自己。

    “凌叶，听莫辛文说你消极了两天，看样子你是恢复了呢！”就在凌叶美美的吃着东西时，一道柔柔的声音传来。

    凌叶抬起头来，就看到古琼亭亭玉立的站在了自己的面前，那一双明亮的大眼睛还在打量着自己，眼中折射出说不出的色彩，和赫然是凌叶联谊寝室的那一位美女校花。

    “是古琼啊！莫辛文这家伙，丑事都给我传出去了，叫我怎么见人啊！”凌叶欲哭无泪，默默的为替身人偶背了下锅，心中下定决定，下次一定要换一个道具，这替身人偶有毒！！！

    古琼摇了摇头，“这件事情早就全校知道了，如今那潘海龙可以说是激起了民愤，华轩学院内，不仅仅是大一，就连高年级的不少学生都讨伐声不断呢！”

    凌叶只感觉自己的胸口被狠狠的插了一刀，全校都知道了？！！！

    他感觉自己顿时没脸见人了，顿时气得咬牙切齿，心中暗道，“回去我就把这个该死的替身人偶给卖了！”

    他一直以为替身人偶会代替他走动的，可没想到竟然在床上睡了两天，那岂不是说外界的人都认为自己抗打击能力较差吗？

    “完了，老子的一世英名全没了！”凌叶默默的抬头看着食堂的天花板，眼眶湿润了。

    他已经预感到了，以后自己会多出来一个外号：怂班长！

    “呼，凌叶你总算出来了，我都把我们学校的心理医生都给请来了！”也就在这时候，叶文雯火急火燎的跑了过来，捏着凌叶的脸上下打量个不停。

    毕竟校长可是把凌叶托付给她照顾了，结果夜灵才来华轩学院没多久，就被十圣的人给揍了，这不就是自己的失职吗？

    “我要和潘海龙约战！”凌叶吼了一声。

    是可忍孰不可忍了，如果自己不干些什么，自己这一世英名岂不是要烙印上这样一个污点？！

    所以他需要当众把潘海龙打爆才行，因为那样才能够洗刷自己的耻辱，毕竟以现在的情况来看，就算自己不在乎这些名声，但是这绝对会对自己的校园生活产生巨大的影响！
------------

第九十章 撞破好事 （第二更）

    “你别乱来啊！你一个辅助系的去找十圣单挑，找虐啊！”叶文雯没好气的白了凌叶一眼。

    凌叶身子为之一僵，的确，自己一个辅助系的找一个暴力流的十圣级别对手单挑，以这个身体而言的确是很难，除非借助冥愿的道具。

    “哼，谁说辅助系就没有战斗力了！”一声轻蔑与不满的郎喝声传来，众人齐齐看去，只见不修边幅，但是双目却精神烁烁的漠德哈勒朝着他们缓缓走来。

    “有一些辅助系的确可以充当战斗使用，但是毕竟对方是十圣……”叶文雯见到漠德哈勒，一脸的敬意，但是依然说出了自己的想法。

    漠德哈勒额首，嘿嘿一笑，“的确，不过我们不急，我们多的是时间！到时候去阅换个十圣挑战书，把那个潘海龙的十圣席位给抢过来就行，顺便一雪前耻！”

    凌叶被漠德哈勒这句话给振奋了，看样子自己还有救，辅助系还是能够战斗的！

    然而下一刻漠德哈勒一脸鄙夷的看着凌叶，“徒弟啊！你也太没出息了吧！只是挨揍了，就怂了两天！丢尽了你师父的老脸！”

    毕竟被人一揍就绝食了两天，的确很怂……

    凌叶：“……”

    他竟无言以对，这替身人偶简直把自己害死了。

    “不过看你这样子恢复的没什么事情了，这是成长，师父还是很看好你的，待会来装备部，我要给你开始魔鬼式特训了！”漠德哈勒一脸严肃的看着凌叶。

    凌叶一脸严肃的敬了个礼：“是！”

    ……

    装备部附近有着一座闲置了许久的仓库，专门用来堆积已经废弃了的材料，而此刻在这一座小仓库内，一名帅气的男生顺手将一个女孩给推到了墙上。

    女生脸红心跳，一副欲拒还迎的样子，小嘴里出一些好听的呢喃。

    “要是有人来了，我们就糗大了。”秀丽的小女生小声说道。

    “不会的，这个地方我已经观察过了，一个星期内那些工作人员也最多只来一次，而且这周他们已经来过了，不会打搅我们的。”帅气男子气喘如牛的说道。

    说着男子已经将容貌秀丽的女生完全压在墙上，正贪婪的亲吻着女生的脖颈，并渐渐的往脖颈更深处亲去。

    女生抓着男生的头，娇艳欲滴，欲眼迷离，正想沦陷在这美好之中时，突然就看到了仓库的大门被缓缓推开，一道身影钻了进来。

    “有……有人！！”秀丽的女生见到这一幕吓得小脸一阵苍白。

    然而那男子还以为女生是在吓他，毕竟他之选择这个地点，他可是蹲了好久的，所以反倒是邪笑了起来道：“有人啊。就算有人我也想要吃了你……”

    说完，帅气的男生又吻住了女孩的嘴。

    然而这一幕看的凌叶一脸的尴尬，因为走进仓库的赫然就是他，他来这个地方主要是漠德哈勒让他来这里取一些东西，结果却撞到了莫辛文的‘好事’。

    不过好在莫辛文没有看到自己，否则自己要是坏了他的好事，莫辛文岂不是要恨死自己了？

    同时也不得不吐槽，学府天涯城内又不是没有酒店，莫辛文找的什么地方不好，偏偏来这个地方，还让自己撞到了……

    不过吐槽归吐槽，为了莫辛文的性福，凌叶还是决定要装作什么都没看到。

    所以凌叶很是淡定的朝着那个瞪大着眼睛看着他的女孩微微点了点头，做了个嘘的动作后，惦着脚尖，蹑手蹑脚地找到了漠德哈勒让他找的那一箱子材料。

    ……

    在装备部的研究室内，漠德哈勒突然想到了什么，忍不住嘀咕了一声，“哦，天！忘记和凌叶说了，那个箱子有‘防盗’装置的。”

    不过下一刻漠德哈勒又放下了心，毕竟那个‘防盗’装置并不会有危险，顶多会给拿起那个箱子的人一个特别大的‘惊喜！’，如今也是时候提升一下凌叶的心脏承受能力了，毕竟要成为锻造师，就要有临危不乱的品质。

    ……

    然而凌叶对这一切不知情，凌叶小心翼翼的捧着那一箱装满了许多零星材料的箱子站了起来，正欲离开此地。

    咚咚咚~

    突然箱子不安稳的抖动了起来，似乎里面关着什么活物一般，搞得里面的零星材料发出了轻微的碰撞声。

    凌叶瞪大了眼睛，死死的抱着箱子想让它安静下来，同时紧张的看向了那一边的‘战场’，好在莫辛文很是认真，所以并没有听到这点声音，这让凌叶不由松了口气。

    不过这箱子里面闹腾的声音越来越大，不得已之下凌叶只能将其打开一窥究竟，看看是什么东西在里面作怪，也许是流浪猫钻进去了也不一定。

    然而在打开的刹那，凌叶便陡然间瞪大了眼睛，瞳孔不由一缩……

    啊~

    凌叶的惊呼声在这个仓库内大声的回荡着，因为打开这个箱子后，一个脸上沾满了血迹，阴森恐怖的鬼头陡然间从箱子内猛地弹了出来，与凌叶的脸庞只剩下不到五厘米的距离，凌叶措手不及之下发出了惊恐的叫声。

    凌叶被吓得一屁股坐在了地上，心脏剧烈的跳动着，然而待他仔细看清楚那个所谓的鬼头后，顿时气得牙痒痒，这赫然是一个高仿制的道具，这个鬼头的下面有着诺大的弹簧。

    凌叶摸了摸那个鬼头上留下来的鲜血，闻了闻，一股番茄酱的味道。

    因为凌叶的那一声尖叫，差点把莫辛文给吓尿，导致了原本高涨的情趣顿时消散一空，同时一腔怒气的瞪着这个罪魁祸首，毕竟做这种事情，相信没有一个人愿意被人打搅。

    莫辛文决定了，自己一定要狂揍这个人一顿，自己那方面要是被吓出了毛病，他的这一生就生无可恋了。

    “卧槽！凌叶，你怎么在这里？！”然而待看清楚这个最扩祸首的模样之后，莫辛文心中的怒气顿时见了大半，紧接着变成了一副见鬼了的表情。

    凌叶不是在宿舍里谁家吗？怎么出来了？
------------

第九十一章 误会大了（感谢乱胤的打赏，并成为本书的第一位宗师，爆更）

    “哈~哈哈~”凌叶挠了挠脑袋，尴尬的笑了笑。

    “你……你的裙子！”女孩一把捂住了莫辛文的眼睛，因为此刻凌叶的动作对于男性的杀伤力实在是太大了。

    现在凌叶受到了之前的惊吓，是坐倒在地上的，两腿大大的分开，全然忘记了自己是穿着裙子的，如今却导致了裙底的风光暴露无遗，虽然不很不甘心，但是这幅样子的凌叶论起魅力，要超过她。

    莫辛文可是她的男朋友，她觉不允许眼前这个漂亮的女孩子把莫辛文给勾引了去。

    凌叶愣了愣，低下头看了一会后，连忙站了起来。

    天，丢人丢大了……

    “你认识他？”女生盯着莫辛文，一脸警惕的问道。

    莫辛文脑子也没有转，开口道，“我们住一块，你说我们认不认识……”

    秀气的女孩听到这句话突然愣了一下，紧接着不可置信的瞪大了眼睛，捂着嘴巴后退了两步，指着凌叶和莫辛文二人，娇躯颤抖的叫道，“你们……你们居然已经同居了？”

    “同居？！”莫辛文哭笑不得，哪里还不明白了女孩误会了什么，不过没想到华轩学院里居然还有人不知道凌叶的，然而他刚想解释。

    啪！

    一声清脆的声音响起，女孩竟然直接扇了莫辛文一个响亮的耳光，声音之清脆，听的凌叶都觉得脸疼。

    “你这个人渣，都有女朋友了，为什么还要勾搭我？！”女孩泪眼朦胧，一副受伤的表情，紧接着头也不回的朝外跑去。

    莫辛文都被打蒙了，就这么愣愣的看着女孩跑出了仓库。

    凌叶心中满是愧疚感，拍了拍一脸木楞的莫辛文，一脸认真道，“我帮你去追回来，你在这里等着。”

    毕竟这一切的罪魁祸首就是凌叶，即使不是凌叶的本意，但是他还是决定有必要负责的。

    “没事的，毕竟你这两天搞了两个大新闻，等她打听清楚你后，肯定会主动像我道歉的，到时候……嘿嘿！”莫辛文一把拉住了正欲追出去的凌叶，另外一只手则是摩挲着下巴，一副坏笑的表情。

    “真没事？！”凌叶还是有些不放心。

    莫辛文拍了拍胸脯，十分自信道，“不看看我是谁，这是我从九岁开始泡妞，十年浪迹花丛的经验，要是失败了，我把我的脑袋摘下来给你当球踢！”

    看到莫辛文这么自信，凌叶也有不松了口气，还好自己没有酿成大错。

    “不过……”莫辛文突然话锋一转，“不过也还是有一些风险的，你得赔偿我？”

    凌叶愣了一下，紧接着道，“可是我在华轩学院只认识叶文雯学姐，如果你需要的话，我可以给你创造机会！”

    莫辛文伸出食指左右摇了摇，“no，no，no，比起这个我还有一件更重要的事情想确认一下！”

    凌叶歪着头，以莫辛文如此好色的性格，居然会不答应这样的条件，这也太不正常了吧？

    毕竟叶文雯无论在身材还是容貌上，都不是刚刚那个跑出去的女孩可以比的。

    莫辛文嘿嘿坏笑了一声，一把抓住凌叶的肩膀，将凌叶转了个身，按在了身后的墙壁上，两只手撑在凌叶两侧的墙壁上，脸色带着邪魅的微笑，这一点对于女生来说杀伤力的确是蛮大的。

    凌叶：“o__o”

    凌叶已经懵逼了，这是什么情况？

    这熟悉的壁咚姿势，这不是和曾经来冥愿那几个小混混们如出一辙吗？

    这让凌叶内心凉凉的，自己已经是第二次被男人壁咚了，前一次也就罢了，毕竟自己是女身，但是这一次就太不一样了，自己可是男身的，最重要的是壁咚自己的，还是自己性别的舍友。

    “你要干什么？”凌叶瞪着莫辛文。

    莫辛文嘿嘿一笑，“凌叶其实我是真的不相信你是个男的，我猜测你肯定是某个神眷者家族的千金，为了自身的安全，才以男人的身份来上学的吧？我们都是室友，你和我说实话，其实也没有多大的关系，我们口风还是很紧的。”

    凌叶一脸看白痴的看着莫辛文，“你的脑洞这么大，不去写说还真的浪费人才，再说了开学的那天你不是看过我的上半身了吗？有女人会那么平吗？”

    莫辛文眸子一亮，“这我也已经想到了，你肯定是用了什么道具来隐瞒，想用那一次来让我们打消你是女人的念头，我见过很多人，直播中也看得到过很多女装大佬，但是我一眼就能够看出来，但是你不一样，以我多年的经验，我从你身上闻到了女人特有的味道。”

    凌叶哭笑不得，他真的很想撬开莫辛文的脑袋看看他里面装的是什么玩意儿，不去写小说简直太浪费这样的脑洞了。

    不过凌叶突然想逗一逗莫辛文了，于是伸出手一把拉过了莫辛文的领子，将他的脸拉到了自己的面前，玩味道，“如果我是女的，你打算怎么办？”

    这是莫辛文第一次与凌叶挨得这么近，甚至他都能清晰的看到凌叶漂亮脸蛋上的绒毛，饶是莫辛文脸都不由一红。

    “你……你们竟然是！”也就在这个时候，一道不和谐的声音传来，二人齐齐的转过头去，赫然看到了之前跑出去的清秀女生不知道什么时候又回到了这里，捂着嘴看着他们。

    凌叶、莫辛文：“o__o”

    其实她跑出去后没多久就想到了凌叶，知道自己误会了，毕竟凌叶才入学几天，就干出了两件大事，一件就是领跑事件，另外一件则是被潘海龙暴打事件。

    然而当她抱着侥幸的心理想回来道歉的时候，没想到就刚刚好撞到了他们两个如此‘亲密’的一幕。

    “呜呜，祝你们幸福，打搅了！”女孩擦着眼泪，头也不回的跑了出去。

    “等等，你误会了……”凌叶连忙朝着女孩吼道，这要是再传出去，真的药丸……

    然而女孩似乎并没有听到，一溜烟的就消失在了二人的眼前，只留下了在风中凌乱的二人。
------------

第九十二章 天任塔 （第二更）

    “完蛋了，我的人生完了！我这校草一定会被人认为是ji佬的，啊，我还有那么多妹子没有泡，哦，不！太可怕了！”莫辛文整个人如同傻了一般，站在原地低喃着。

    “滚你丫的，我才是跳进黄河也洗不清了！”凌叶忍不住骂道，先是被揍了，导致了所有人都知道了这件事情，要是今天这件事情再传出去，恐怕自己就真的跳进银河都洗不清了。

    “诶，不过应该没事，只要我们不承认，光凭她一个人的流言蜚语，倒是对我们没有影响！”最终凌叶悠悠一叹。

    这件事情过去之后，凌叶就开始和漠德哈勒开始了锻造异能的特训，一个月的时间就已经熟记了不少的一阶材料以及它们的特性。

    完成了漠德哈勒给他的要求后，他才开始了这个异能的修炼。

    漠德哈勒也是有备而来，推掉了这段时间的委托，日夜赶工，总算是准备好了教材，随后便开始严格的开始教导凌叶。

    本来这一个月是凌叶的假期的，可是现在他的学习强度已经不亚于每日上课了，不过这样的日子很是充实，凌叶倒是也没有怨言，只不过寿命的余额少了三十年，还是有点心疼的。

    好在自己外快赚得多，这点损失还是没有问题的，只不过依然还是有些难受，毕竟没有谁只是过了一个月就消耗三十年寿命的。

    好在凌叶的悟性很高，在这一个月的魔鬼训练之下，也总算初步学会了天锻异能的使用，至于锻造一些构造简单的噬魔武器，凌叶也已经差不多会了。

    叮叮叮叮叮～

    装备部一个专门给凌叶练习的房间内，八卦锤挥舞的声音，宛如一曲优美的乐曲，在这房间内演奏。

    漠德哈勒站在一旁观看着，虽然不是第一次看连夜炼锻造噬魔武器了，但是却总有一种百看不厌的感觉，毕竟漠德哈勒已经将凌叶看成了自己的孩子，对于孩子的成长没有一个家长会看腻。

    而且身为锻造师，看着一把噬魔武器渐渐成型的过程也还是很有趣的，特别是锻造师还是凌叶这个漂亮的人儿，看着分解，融合，铸型……这些过程，这让漠德哈勒很是满意的不断额首，说实话这段时间他对于凌叶的悟性和记忆之强还是很惊叹的，他活了这么多年，还是第一次见到一阶的人中有这么厉害的。

    此时凌叶的脸上有汗珠落下，有的汗珠沿着她的脸颊一直流向脖子，又沿着漂亮的锁骨，继续向更深处滑落，而有的汗珠，被她的睫毛挡住，只是在她眨眼的时候，滴落下来。

    漠德哈勒并没有去为凌叶擦拭汗水，因为擦汗这个动作会使凌叶分心，而锻造噬魔武器可是一个精细的活，一旦半路卡住了，之前的功夫也就白费了。

    “老师，看看我这唐刀铸造的怎么样？”经过半个小时艰辛的锻造，凌叶将一把通体冰寒的唐刀兴奋的递给了漠德哈勒。

    漠德哈勒接过看了看，并用魔力检测了一下，一脸冷傲道，“就这把唐刀，是用了从冰灵族进口的九寒铁锻造而成的，但是你却加入了冰蝉丝金，这冰蝉丝金虽然也是冰属性，但是冰蝉丝金有一种特性，就是与其他冰属性的材料几乎很难融合，我想你是因为美观才加入的！”

    漠德哈勒蹙着眉从柜子中也取出了一把九寒铁炼制而成的大刀，将凌叶锻造的唐刀横握在手中，手中的大刀用力斩下，发出了清脆的钢铁清脆的交鸣声。

    不过这一次两件武器并没有什么损伤，但是漠德哈勒却也没有停手，一下又一下的砍下，要是旁人看到这一幕非得心疼死，因为这可是价值千金的噬魔武器，不带这么糟蹋的吧？

    在撞击了差不多五六十次后，凌叶脸色陡然间一变，虽然自己的噬魔武器从外表上看起来没有什么变化，但是作为唐刀的锻造师，他的魔力侵入到了唐刀之中，一抹如同银河系一般的星璇变得不稳定了。

    “看到了吗？”漠德哈勒停下了手，斜睨了凌叶一眼，“星璇是噬魔武器的能量供应中枢，一些杂七杂八的材料要是加入进去，会使星璇不稳定，那样会影响到整件噬魔武器的根本。”

    凌叶朝着漠德哈勒深深的鞠了一躬，“老师，我受教了！”

    漠德哈勒满意的额首，脸色也缓和了一些，“孺子可教也，说你学到了什么？”

    “星璇是噬魔武器的根本，任何的增强必须要在稳固星璇的基础上锻造才行，只要星璇的魔力回路畅通无阻，就算造型再难看，也会强大无比，否则就只是虚有其表罢了！”凌叶深思了一会，认真的说道。

    “知错能改善莫大焉！你能够谦虚的承认实属不易，加油吧！同时失败是成功之母，新的噬魔武器都是经过一次次的试验才成功的，我不反对你创新，说起来我更讨厌一成不变。”漠德哈勒笑道。

    于是接下去凌叶继续一次又一次的试验锻造噬魔武器，说起来天锻这个异能还真的很败家，他炼制一件噬魔武器，都不知道要浪费多少的材料，如果自己没有漠德哈勒这个老师，恐怕是寸步难行

    而这一个月的时间，很多人也都淡忘了凌叶被暴打的事情，所以凌叶的生活也渐渐地回归到了宿舍、装备部、食堂三点一线的生活。

    “我已经向你们班主任帮你请了一个礼拜的假期，我有任务给你！”当自己的假期结束之后，凌叶都已经准备继续上学了，没想到漠德哈勒却突如其来的说了这么一句话。

    “任务？”凌叶歪着头，一脸的疑惑。

    漠德哈勒面无表情的额首，“虽然你现在已经勉勉强强算是一阶的锻造师了，但是还不是很稳固，所以我现在要去天任塔加入一只队伍完成一个c级别的任务！任务期限就是一周！”

    “天任塔？”凌叶总觉得这个名字自己在哪里看到过，不过却又回想不起来。

    漠德哈勒见到凌叶一脸疑惑的表情，十分有耐心的缓缓解释道，“天任塔，是学府天涯城派发任务的机构，面向的群体包含了五大学院，任务的奖励也多种多样，不过任务奖励最多的就是学生，而且发布任务的不仅仅是学校机构，还有不少是学生发布的！以后你要是有什么事情，也可以去试着发布一些任务，不过那里审核可是很严格的，没有经济实力，就算了！”
------------

第九十三章 面试 （第三更，来点打赏和推荐票鼓励一下吧！）

    天任塔在城墙的边缘，靠近北帝学院，凌叶还未到天任塔，就发现这附近都是人来人往，感觉像是一个招聘会的现场。

    这个天任塔很像是一座高科技的水晶宝塔一般，在阳光的折射下显得极为的炫目，凌叶出示了学生证后，就一路无阻的走入了这天任塔，只见这天任塔的墙壁上都挂着一个个巨大的液晶显示屏，上面公布着一项项的任务，而任务的下面都标着悬赏的价格。

    不过一层的都是一些e级的任务，适合和凌叶一眼刚刚觉醒异能的新生来做，而这第一次的任务奖励最高的也只是十多个学分，而且任务内容都很是枯燥，都是一些打杂的任务，对于这些任务凌叶可看不上，于是就朝着二楼走去。

    这天任塔共有五层，第二层就是c级别任务的所在地，在这里的任务大都需要离开学府天涯城，并且伴有危险性的任务，不过这里的奖励倒是很高，最低都是二十，高则五六十。

    “启真小队诚招辅助系神眷者一名，需求大二以上，有团队合作意识，最重要的是辅助技能掌握娴熟，悬赏已接，平均报酬二十学分，预期三天内能够完成！”

    “精神系神眷者在哪？如今小队急缺一位经验丰富，能够探查地形，和感到对手的精神系神眷者，其他系勿扰！”

    “战斗系，战斗系神眷者招聘，要多少来多少，接了一笔大单子，干活出色的人可以多得学分，有意者速来报名，一起发财啊！”

    凌叶才看了没多久，一声声的吆喝声从四面八方响起，凌叶一眼扫去，发现不少的神眷者手中居然都带着一份份的简历，去一个个招聘的地方商谈，真的是好不热闹。

    这也凌叶一阵恍惚，让他想起了自己第一次去人才市场时发生的那一幕幕。

    “嗨，同学，我们队伍缺一个辅助系的神眷者，你有没有兴趣加入我们，待遇优厚哦！”

    “诶，别去他们那里，就他们接的那些个任务，周期长，还累，加入我们飓风小队吧！你只要在后面喊666就行了！”

    “滚一边去，你们那里都已经不缺人了，要泡妹就明说，说的这么冠冕堂皇的！”

    因为第二套校服也已经派发到了学生们的手中，而这一次凌叶虽然穿着华轩学院的男生校服，只不过以凌叶的姿色，即使穿上了男装，也依然被误以为是美女，所以吸引了不少人的注意力，很多小队都主动向凌叶发动了邀请。

    “我其实更想一个人完成任务！”凌叶有些无奈，这样和陌生人的团队合作他并不喜欢，因为放不开。

    “学妹，你应该是第一次来天任塔吧！c级别的任务都是由一定难度的，很多都是去猎杀一些妖兽，或者猎杀一些作恶多端的神眷者、杀手之类的，这些任务只凭一个人是很难完成的，所以几乎在这第二层内悬挂着的任务，都是由小组完成的，除非你对自己的实力很有自信！”一个穿着南帝学院校服的学长很是热心的解释道。

    “还有妖兽？”凌叶惊了，毕竟这不是只有在小说或者是影视作品中才能看到的吗？

    不过仔细一想，自己都已经去过冥界了，还在冥界见过一堆的亡灵生物；又去过天王星，看到了许多的天使妹子，而且就连异能都发生在了自己的身上，有妖兽也就不显得那么奇怪了。

    “你们有可以在一周内完成的任务吗？”凌叶看向了那些主动来拉拢自己的小队队员，好奇的问道，“顺便说一句，我是辅助系的，天锻异能！”

    虽然还有一个是天愈的异能，可是对于天愈的用法，他还没有学习，所以一无所知，如今他也只是会入门的天锻异能。

    “天锻？没想到学妹你居然是一名锻造师，不过天锻异能虽然稀有，也的确是辅助系的，但是一般只有在进行周期性很长任务的队伍才会需要，毕竟天锻异能是用来维护噬魔武器的，像你所说的这种一周内完成的短期人物，恐怕没有人会收，如果你是天愈异能就好了，这还是比较热门的辅助系。”立马一个队伍的成员一脸惋惜的摇了摇头。

    “的确，c级别的任务几乎很少有周期性长的悬赏！”

    凌叶：“……”

    原以为因为天锻异能的稀少，自己会成为哄抢的对象，却没想到自己却成为了没人要的队员，这让他哭笑不得，自己一个冥王居然还被人给嫌弃了。

    这些人离开之后，凌叶就开始在这第二层内转了起来，同时也看了看一些悬赏，看看有没有适合自己的，但是待看到这些悬赏，凌叶都一脸懵逼，因为他根本就不知道任务中要的东西的地址在哪里，果然第一次还是跟着队伍涨涨经验才行。

    期间凌叶走到了一支正在招收防御系的队伍前停下了，这一支队伍还是蛮火热的，不少的学生都拿着简历再排队着，凌叶扫了一眼，发现简历上标明了曾完成过多少次悬赏，甚至标有悬赏的级别。

    凌叶看了看自己，顿时一脸窘迫，自己根本就没有参加过悬赏，这简历坐上去也只能一片空白，漠德哈勒还真是给了自己一个难度极高的任务啊！

    毕竟没有人愿意带一个萌新队友去做任务，因为萌新就是一个累赘、用来坑队友的，所以这也是新生们所要面临的一个坎。

    “接个任务都要资历，这年头真是对新人充满了浓浓的恶意……”凌叶心中忍不住暗骂道。

    不过谁说的天锻异能只能用来维护噬魔武器的？凌叶这就打算证明一下自己。

    凌叶想了想立马离开了天任塔，回到宿舍换回了自己来这里时穿的衣服，重新前往了天任塔，这样就没有人能够看出他是华轩学院的学生了。

    “恩？你的简历呢！”凌叶来到了一处招收战斗系的面试处，面试官扫了一眼凌叶身上的衣服，虽然看不出凌叶所在的学员，但是毕竟是来面试的，所以不出意外绝对是战斗系的学生。

    不过凌叶没有带简历，所以他的态度很是不耐烦，虽然凌叶长得漂亮，但是毕竟他们要去做的是危险任务，看脸没用。

    “简历什么的，也只是一堆纸上数据而已，我更喜欢用行动来证明我会适合你们这个队伍的！！”凌叶迅速开口道。

    毕竟这是漠德哈勒给自己的第一个任务，必须要完成，所以不管用什么手段，都一定得进入一个小队才行，毕竟要是败在这里，肯定会让漠德哈勒失望的。

    “哦？这位美女，你很自信啊！！”面试官显然也被眼前这个霸气的漂亮女孩很有兴趣，如果放在平常，恐怕他理都不会理，但是这毕竟还是一个看脸的时代。

    “没有点自信，我也不会不拿简历了就来面试了！”凌叶笑道，也没有揭穿自己性别的事情，毕竟很多时候女人有着一定的特权。

    面试官眼珠子转了转，沉思了一会道，“那行，我这里也收了两份简历，如果你能打赢这两个人，我们就要你了！”

    凌叶内心松了口气，有机会就可以了，“一言为定！”

    毕竟另外两个面试者都是一阶的神眷者，就算不用异能，自己也有一战之力，更不用说自己已经魔鬼训练了一个月的天锻异能在身上，虽然天锻是辅助系的，但是漠德哈勒的教学让凌叶知道了这个异能的全能。
------------

第九十四章 打败他们两个 （第四更）

    在某一处空地的附近打了个小凉棚，小凉棚中坐着三个人，他们身上都没有穿校服，所以看不出来属于哪一类的神眷者。

    “诶，这两个就这种货色，真以为我们小队就这么好混吗？”一名脸上戴着红色头戴的高大男子冷哼了一声。

    “队长别急呀！小五这不是去招聘了吗？没准还会带来一个好队员也不一定。”一个穿着破洞牛仔裤，一头短发的女生安慰道。

    “其实这位不错，火系异能已经完全掌握了，还能够精准的使用一阶的三种火系攻击手段，作为前排倒是一个很好的选择。”坐在短发女人身旁一个较为憨厚的壮汉说道。

    “厉害倒是厉害，可是他就参加了五次任务，其中三次还是失败的，我也观察了一下，他的很多战斗细节很浮夸，如果是我上场和他战斗，我三招内就能干趴他！”队长一脸认真的说道。

    “要不，就选另外一个吧！这家伙是重力系的，身形比较灵活，可以很好的吸引和重力压制对手。”短发女生说道。

    “诶，说实话我并不满意，我更喜欢那种简单暴力的，毕竟我们队伍的短板就是战斗这一方面，重力系的确不错，但是攻击手段太弱了一些，如果招收了他，我觉得还需要再招收一个队员才行！”队长叹了口气。

    “可是招的人越多，平均下来的学分就会少很多……”憨厚的男子也不由叹了口气。

    “诶，现在厉害的神眷者基本上都有自己固定小队，很少会选择在这个时间加入别人，依我看，没办法的话就那个重力系的吧！威力差是差了一些，但是聊胜于无！”女孩也不由叹了口气，语气中是深深地无奈。

    那位队长无奈的摇了摇头道：“看样子只能够这样了。”

    然而话音刚落，之前面试凌叶的小五就急匆匆的跑了过来，急急忙忙道，“队长，我……我又带来了一个新人！”

    “真的假的？？”戴着红色头带的队长听到这个消息，整个人都精神了起来，眼睛放光的朝着小五的身后看去。

    可是当他看到小五身后穿着休闲装的凌叶时，脸上的笑脸陡然间一僵，虽然他也被凌叶的外貌给惊艳了一把，但是看他细皮嫩肉的，仿佛一掐就能掐出水来肌肤，哪里像是战斗系的？

    “小五！”队长额头上青筋跳动着，“我们要的是战士，不是花瓶！！”

    小五被队长这么一吼，也愣了一下，刚想开口说什么，凌叶便插入了二人中间，一脸认真的看着队长道，“我不是花瓶！”

    “呵，就你这细皮嫩肉的，就连我们队伍的辅助系都打不过，还想当前排！”队长也没有给凌叶留面子，毫不留情的讽刺道。

    “以貌取人可不好！”凌叶笑道。

    他也没有在意他的心直口快，毕竟这样的人没有心机，相处起来会蛮愉快的，而且如果换做是他，恐怕也会这么想，毕竟谁都无法想象这么一具身体会蕴含着这么强大的力量。

    “呵，如果你能打过这两位，我就让你成为我的伙伴！”队长嗤笑了一声，显然并不看好凌叶能够打赢那两名战斗系的学生。

    凌叶扫了一眼这二人，他们都穿着西帝学院的校服，说实话现在凌叶对于西帝学院的好感度实在是低得很，不过这两个人如今正在展示着异能，一个火系一个重力系，这倒是引起了凌叶的熊熊战意。

    火系的他已经接触过了，而且还是一个四阶的，反倒是重力系的他还没有交战过，对于自己没有交战过的异能，凌叶都会抱着极大的好奇心。

    “好，就这么说定了！”凌叶笑着朝着二人走了过去。

    队长与这两个人沟通了一下，他们看着凌叶倒是充满了惊艳，但是就这么个娇滴滴的女人还想打过他们，简直就是天方夜谭！

    吴俊大刺刺地往那一站，冲凌叶勾了勾小手指：“小妞，莫说哥哥我不给你面子，我让你三招，希望你能够觉察到我们两人之间的差距，说起来我还是比较讨厌打女人的！”

    “让我？这不太好吧！”凌叶眸子微眯，他就喜欢这样的傻对手，还未开打就小瞧对手，这样的人往往都是死的最快的。

    “没什么不好的。”吴俊倒是很坚持，“身为男人，让你三招也是应该的嘛！哈哈！”

    “那行。”凌叶的样子看起来不太情愿，“既然你都这么说，那我就不客气啦！”

    “尽管放马过来！”吴俊一声闷喝，双脚如磐石般矗立原地，身上肌肉迭起，暴起一根根青筋。

    吴俊望着一步步朝自己走来细胳膊细腿的凌叶，心头冷笑，心想就你这小身板，我一口气就把你给吹跑了，又能打出什么力道？

    然而凌叶也只是慢腾腾地走到了吴俊的面前，竖起自己的拳头，刻意在吴俊的眼前晃了晃，笑道：“那我可就真打了啊！”

    “来吧！”吴俊一副大义凛然的样子，但是看着凌叶这秀气的小拳头，心中简直笑开了花，就这拳头对他而言就是猫猫拳一样，不疼不痒，而且还是被姿色如此绝色的凌叶这么打，也是一种享受啊！

    然而他还在美好的遐想时，凌叶的拳头便已经砸在了他的胸口上。

    “轰”地一声闷响传出，围观诸人甚至都没看清楚凌叶挥拳的动作，这一拳便已经砸了上去。

    吴俊面色一白，不禁闷哼了一声。

    “轰”

    凌叶没有给他反应的机会，第二拳又至，这一次打在吴俊的腹部，这一次的力量可比上一次强大多了，在这股巨力之下，赵虎的身子猛地弯曲下来，只感觉一肚子酸水往外翻，就如同一只虾米一般。

    “轰！”凌叶一记下勾拳，从下至上打在了吴俊的下巴上，应声飞了出去，躺在地上动也不动。

    赢了！

    全场鸦雀无声，静谧的针落可闻，一个个全都震惊地望着凌叶，满眼的匪夷所思，显然一个看起来这么娇弱的女人，居然能够一个大汉给三圈打趴了，换做其他男人恐怕都还做不到这一点。

    “这算我赢了吗？”凌叶拍了拍手，一副风轻云淡的表情，似乎刚才自己及所做的事情微不足道一般。

    其实刚刚凌叶用了一些魔力的技巧，说起来魔力只是神力的极度精简版，凌叶融合了灾厄之神的记忆，就连神力都运用自如，这魔力自然也就不是什么问题了。

    “只是他轻敌了而已，不过就算你赢了吧，下一个！”队长噎了半天，才说出这样一句话。

    刚刚被凌叶打晕过去的是火系的那一位神眷者，剩下的那一位重力系的神眷者倒是看起来瘦弱了不少。

    “我不会和吴俊一样让你的！我会全力以赴！”赵杰低喝了一声，身上魔力剧烈的涌动了起来，下一刻凌叶的身子不由一矮，因为他感觉自己身上压着一座大山一般，举步艰难。

    “这就是重力吗？”凌叶低喃了一声，紧接着再也承受不了这样的重力，扑通一声单膝跪地，一只手支撑着地面，才使得自己的身体没有被压趴下。

    “在我的重力结界内，你没有胜算！”赵杰缓缓走到了凌叶的面前，丝毫没有怜香惜玉的一脚朝着凌叶一记甩腿，然而他的脚在距离凌叶的身体不到一厘米的时候便陡然间停了下来。

    “是你输了才是……”凌叶抬起了头来，嘴角微翘。

    此刻的赵杰冷汗直流，因为一柄土剑突然从脚下的地面中拔地而起，刚好抵在了他的咽喉处，他毫不怀疑，虽然这只是一柄土剑，外表上很是粗糙，但是他看着这柄土剑的剑端之锐利，毫不怀疑，能够轻易的洞穿他的咽喉。

    “我……我认输！”吴俊举起了双手，冷寒打湿了后背，他第一次感觉死亡与自己如此接近。

    凌叶感受到重力结界被收回，伸出手朝着那一柄土剑轻轻一抹，下一刹那土剑轰然崩溃，化为了规则不一的土块散落了一地。
------------

第九十五章 凛冽唐刀

    “刚刚的是什么？”队长好奇的问道。

    就算以他的资历，依然看不出刚刚那土剑是如何冒出来的，而且有这样诡异的异能吗？

    “这是天锻异能，其实天锻异能不仅仅只能炼制噬魔武器，天锻也是土系异能的分支，在一定程度上还是能够改变周围的环境，我现在才只是一阶，也仅仅只能做到这样的地步！”凌叶叹了口气。

    如果是夜灵的身体，顷刻就能轻易掌控整个学府天涯城内的一切物质，将其内在的构造尽数打散，再辅以天锻异能，就能够轻易泯灭和改造任何的物质，说起来用天锻异能打架，还是一件很需要消耗头脑的事情。

    “天锻？”不仅仅是队长这一小队的所有人，就连刚刚被凌叶打败的那个重力系神眷者都不由瞪大的眼睛，一想到自己居然被一个辅助系的神眷者给打败了，顿时一脸羞愧。

    “小五！”队长吼了一声，“你怎么招的人？让你招战斗系的，不是让你招辅助系的！”

    小五内心苦涩不已，他其实也没想到凌叶居然是辅助系的，不过还是唯唯诺诺的笑道，“这不是……是一个高手嘛……”

    队长看着凌叶眉头微皱，的确凌叶打败了这两个人，但是都是投机取巧获胜而已，他依然不看好凌叶。

    “队长，你是不是忘记了你之前说的话？”凌叶走到了队长面前开口道，要不是为了漠德哈勒给自己这该死的任务，自己也不会死皮赖脸的倒贴给别人，但是凌叶没有多少时间可以耽搁了，所以最好这一次就成功，就算不成功，凌叶也还有找其他队伍的机会。

    队长这才想起自己之前的豪言壮语，轻咳了一声，脸色因为羞愧有些发红，“算了，看你挺机灵的，就选你了！不过你知道我们选取的是什么任务吗？”

    凌叶摇了摇头，这个自己还真的没有仔细看过，反正只要是任务就可以了，他也不挑，而且这个任务据说可以在一周内完成，所以他才选择这个任务的。

    “华夏西部的某一座城市内，有一批来自木星的偷渡者带来了几只妖兽，那些偷渡者虽然被遣返了，但是他们带来的两只妖兽依然下落不明，前段时间发生了有市民发现妖怪的事件，所以我们这一次的任务就是将这些妖兽捉回来，活要见妖，死要见尸！”队长一脸严肃的看着凌叶。

    “木星？”凌叶低喃了一声，他记得木星是精灵族和妖族共存的星球，两大种族战争不断，长期处于内乱，说起来他貌似可以去发一次战争财呢！

    “是的，妖兽的危险程度是还未开化灵智的妖族，没有理智，只有本能，而且妖兽的皮毛韧性很强，热武器是无效的，只有用魔力附加的攻击才能对他们给予伤害，所以危险程度很高，你确定要去？”队长盯着凌叶，说实话凌叶刚刚的表现他并不满意，毕竟投机取巧多一些，所以他希望能够让凌叶知道任务的困难程度之后，能够知难而退。

    “没问题，而且我也很想见识见识妖兽是什么样子的呢！”凌叶笑道，说起来他算是这些人中最安全的人了。

    “很危险的，一旦死了，全尸都可能留不下！”队长还是不放弃，想劝凌叶放弃。

    凌叶问道，“队长，你是什么系的？”

    “北帝学院防御系！”队长虽然不清楚凌叶为什么这么问，但是还是回答了他的问题。

    “那……我觉得我们可以互相对练一次，如果三招内，我的攻击强度无法让你感到满意，我就退出！”凌叶也看出了队长对自己的不满意，他觉得浪费再多的口舌，还不是手底下见真章比较好。

    “哦，也好！”队长倒是个直肠子，也没有拐弯抹角就答应了。

    ……

    “不是吧！队长可是战场壁垒诶，就算是二阶的神眷者攻击，他都能够挡下一二，这新人没希望了！”短发女子一脸惋惜，毕竟队伍中就她一个女人，还是蛮孤独的。

    “的确，天锻异能用在战斗上实在是太短板了，新人要被虐了！”小五也不由说道。

    “不过这个新人我怎么没在学府天涯城内看到过，照理来说应该会有点名气才是啊？”憨厚男生摸了摸脑袋，一副疑惑的表情。

    短发女子不由打趣道，“你这么一说还真的有点奇怪，不会是新生吧？”

    “新生？”小五的语气不由加大了一些，“开什么玩笑，现在才开学一个多月，新生中掌握冥想的人恐怕也就那么一些，更不用说是能够如此熟练运用异能的了。”

    “别吵了，开始了！”短发女子喝了一声，其余人的目光齐刷刷的朝着场地的中央看去。

    ……

    “我叫林乓，希望你不会让我失望！”林乓说着，从凉棚中取出了一柄巨大的鬼头刀，将它竖立于自己面前。

    随后，林乓在鬼头刀上重重地一拍，原本散发着金属光泽的鬼头刀边上弹出两块铁板，紧接着整柄鬼头刀一阵变幻，转眼之间就化为一面一人高的大盾。

    林乓身体微屈，整个人都缩在巨盾之后，他双手撑着巨盾，摆出标准的防御姿势。

    凌叶见到这一幕不禁眼前一亮，好酷！

    这武器又可以当刀，又可以当盾，简直功能齐全，等自己回去之后也要设计一个这样可以多功能变换的噬魔武器，凌叶心中暗道。

    不过凌叶苦修了一个月的天锻异能，手中自然不可能没有一件噬魔武器，他从小五的车上取下来了一把用布包裹着的玩意儿。

    凌叶将布打开，里面是一柄寒光熠熠的唐刀，这唐刀通体冰蓝，三尺长短，给人一种极为锋利的感觉。

    阵阵寒光在唐刀刀体上流转不休，凌叶单手握着唐刀，并指在剑身上轻轻一抹。

    刀身嗡鸣，寒光乍起，极其冰冷的寒气以凌叶为中心弥漫出来，让林乓下意识的打了个寒颤。

    这一柄唐刀是凌叶唯一会炼制的噬魔武器，以从冰灵族进口的九寒铁为主材料炼制而成的，是属于冰属性的噬魔武器，如果这噬魔武器在冰系神眷者手中，更是能够发挥出更加强大的力量，然而在普通人手中，也最多只能当做锋利的武器来使用。

    凌叶将这把唐刀取名为：凛寒刀！
------------

第九十六章 冰系？

    凌叶脚轻轻一点，整个人如同射出的箭矢一般，迅速的与林乓拉进了距离，林乓双目微凝，视线失踪未离开凌叶的身上，一刻未离，只要凌叶稍有异动，便会迅速的做出反应。

    他原以为凌叶会不会正面攻击过来，而是会从侧翼寻找自己的薄弱点攻击，可是却没想到凌叶居然这么直直的冲了过来，而在接近他的时候，凌叶手腕一转，凛寒刀直直的朝着巨盾一刀劈下。

    “寒天！”这时凌叶轻喝一声，刀起、刀落。

    一抹耀眼的寒芒自凛寒刀绽放，刹那间一股风卷云动，极致的寒气瞬息之间就笼罩住了这整片战场，庞大的冰寒气息犹如一场突如其来的暴风雪，将林乓的整个身体笼罩在了其中，冰晶尘埃飞舞，看上去是那么的震撼心灵。

    寒气散去，所有人都齐齐看向了战场的中央，只见那战场的中央的地面结满了一层冰霜，而此刻凌叶依然保持着斩下的姿势，凛寒刀与大盾碰撞在了一起。

    然而待他们看到林乓的身影时，都不由瞳孔瞪大，因为此刻的林乓甚至大盾上都已经覆盖满了一大片剔透的寒霜，看起来就像是一座冰雕一般。

    咔擦！

    原本覆盖在林乓身上的冰晶发出了破碎之声，林乓用体内的魔力覆盖在体表，强行震散了覆盖在体表的冰晶，只不过他依然受到了这寒气的影响，身子都变得不太灵活，而且浑身冰凉，战斗力损失了一大半。

    “这不是自然系中的冰系吗？你……你怎么……”林乓因为寒冷，发颤的声音传来，语气中充满了不解。

    凌叶收回了凛寒刀，缓缓摇了摇头，解释道，“这攻击的确是冰系的，但是我并非是冰系的神眷者，我只是将噬魔武器的力量引发了出来，模仿了冰系神眷者的一击罢了！”

    “不，这绝不可能，我从未听说过锻造师能够引动噬魔武器中力量的！”林乓依然能还是不相信凌叶，低吼道。

    凌叶摇了摇头，“我的天锻异能有些特殊，再加上我有一位靠得住的老师，能做到这样的地步还是没问题的，不过这就是很消耗噬魔武器的耐久度就是了！”

    其实引动噬魔武器内的元素之力，就算是漠德哈勒也办不到，然而在教导凌叶的期间，漠德哈勒震惊的发现只有一阶的凌叶居然能够办到这样的程度，论起原因，不出意外应该是凌叶s级别的潜力评测。

    所以漠德哈勒替凌叶量身定制了不少天锻战斗的方面，完全颠覆了天锻异能只能用来辅助的概论，甚至漠德哈勒无不夸张的说，凌叶可能是未来天锻异能的领头人。

    毕竟这是强制引动噬魔武器的力量，对于噬魔武器本身是巨大的损耗，换做是一般人，面对天价的维修费，也不舍得这么使用，但是凌叶可不担心，毕竟就算这把噬魔武器损坏了，她也能修复，而且如果真的破坏了，那么再造一把就是。

    不过就是需要要想办法搞到锻造的材料就是了，毕竟漠德哈勒是不可能总是免费供应给自己材料的。

    “还要继续吗？”凌叶眨巴着眼睛。

    林乓一挥手，大气道，“通过了，我为我之前轻视你道歉！”

    凌叶反倒是被林乓敢作敢当的性子激起了兴趣，笑道，“其实我并没有在意的！”

    “我能问一下，刚刚那一击是你最强的力量吗？”林乓此时稍微有点缓过来了，好奇的问道。

    凌叶摇了摇头，见到这一幕林乓额首，表示知道了。

    原以为是一个投机取巧的猫咪，没想到竟然是隐藏的老虎，还好自己没有赶走他，否则简直就亏大了。

    “既然现在大家都是一个队伍的成员，兄弟们都自我介绍一下！”林乓洒脱一笑，他这个人就是这么直。

    短发女子捋了捋自己的刘海，笑道，“我叫刘艺，南帝学院大三，一阶精神系，擅长探测底线，只会团战！”

    憨厚男子摸了摸脑袋，第一次在这么漂亮的女孩面前自我介绍，脸有些红，“我叫王欲鑫，西帝学院大三，一阶狂暴系。”

    之前面试凌叶的小五嘻嘻一笑，“我叫杨五，你可以叫我小五，华轩学院大二，一阶连引异能。”

    林乓也不甘落后，“林乓，北帝学院大三，二阶光影异能！其实我也算是元素系的，只不过我比较喜欢保护队友，所以才去了北帝学院！”

    听到林乓居然是二阶神眷者，凌叶满是惊讶，不过一想到他能够用魔力直接震碎冰屑，一阶的神眷者可办不到，心里也就释然了。

    剩下的就是凌叶了，凌叶深呼吸了一口气，“凌叶，华轩学院大一，一阶天锻异能，请多关照啦！”

    凌叶自我介绍完之后，所有人的下巴都快拖到地上了。

    刘艺惊呼道，“大一？你居然是大一新生？天，这一届的新生都有这么变态吗？”

    “凌叶？！”小五挠了挠头，低喃了一声，“我怎么感觉好像在哪里听到过这个名字？”

    “哦，我知道了，你不会是那个被潘海龙揍了的那个凌叶吧？”王欲鑫突然怪叫了一声。

    凌叶摸了摸鼻子，这叫做什么？这叫做好使不留名，坏事了传千里，怎么就不说自己领跑那件光荣的事迹呢？

    “啥？仔细和我说说，我这才回来没多久，很多事情没有听说过！”林乓怪叫了一声，自己出去的这一段时间，貌似发生了什么不得了的事情，他闻到了浓浓的八卦气息。

    当小五将事情的来龙去脉与林乓诉说了之后，林乓重重的拍了拍凌叶的肩膀，“被十圣揍了不丢人，不过我也看那潘海龙很不爽，可惜打不过他，否则非得抢了他的位置！”

    “不过你居然是男人，啧啧，还真是浪费了呢！”小五一脸惋惜，虽然他听说过凌叶的外貌，但是这还是第一次看到凌叶的真人，本来都不屑一顾，只以为托大了，但是当自己真的看到凌叶的相貌后，才不得不相信。

    怪不得外面对于凌叶的谈论这么多，原来还真是有原因的。

    “闲话少说吧，我先和你交代一下这次任务的细节！”林乓盯着凌叶……
------------

第九十七章 联络员 （第二更，感谢乱胤成为本书第一位盟主！）

    林乓带着凌叶去天任塔进行了注册，这是一种保障，到时候学分能够公平的交到每个人手中，而且记录也能被查到，以后简历上也就多了这光荣的一笔，可以说是有益无害的。

    “好了，凌叶，这一次的学分共有五十分，我们这里加上你就有五个，我作为队长收十四学分，你们每人九学分，你觉得如何？”队长林乓说道。

    “可以！”凌叶笑道，毕竟他做任务的目的并不是学分，而且九个学分他还真的没有看在眼里。

    “那好！”林乓嘿嘿一笑，“今天晚上就出发，有军方的直升飞机会来接我们的，你可以先回去准备一下！”

    ……

    凌叶还是第一次做直升飞机倒是很新鲜，这一次他带来的东西也并不是很多，只是带了一些食品，两把凛寒刀和冰灵三色膏。

    飞机的速度很快，大家迷迷糊糊在飞机上睡了一晚后，第二天一醒过来就已经到了。

    凌叶下了飞机，瞧了一眼外边的情况，这附近是一片茂盛的丛林，时不时可以看到一些手持着枪械的士兵巡逻走过，充满了严肃与凝重的气氛。

    “和我们说说这里的情况！”林乓对着一个迎过来，穿着西装的男人问道。

    这个男人是这个县的县长，姓林，是一个秃头的男人，年纪看上去蛮大了，差不多五六十岁的样子，但是给人一种老谋深算的感觉。

    林县长开始耐心且详细的解释道，“我们对外宣传这里在进行军事演习，驱散了附近了居民，钻进这座山的妖怪有两只，如今这座山已经被军方包围了起来……”

    “就你们五个人？”一道轻蔑的声音传来，五人齐齐转过头看着一个穿着军装的英武女子朝着他们走了过来，这女军人身材倒是很火爆，那一头短发倒是衬托的她显得英姿飒爽。

    “你是？”林乓眉头微皱，毕竟还未开始任务，就被人瞧不起，心情肯定不怎么愉快。

    “我是海风军区参谋部参谋方晓，也是这次你们的私人联络员。”方晓心中很不情愿地行了军礼，面无表情的说道。

    “我们的联络员？不要说我们还要带着你这个累赘进去？”林乓一脸不悦，毕竟一旦与妖战上了，作为一个普通人的方晓就是一个累赘，帮不上忙还不用说，还要他分心去保护她。

    “我是从特种部队调过来的，我精通各种搏斗，以及野外生存……”方晓开始介绍起了自己，语气相当的倨傲，毕竟作为特种兵居然被五个小毛孩说成累赘，简直就是对她的侮辱。

    虽然她从上方那里听说了这五个人是那什么神眷者，有着异能力，能够对那刀枪不入的妖兽起到杀伤的作用，但是她并不相信，只是以为他们夸大其词罢了。

    毕竟在她眼中，没有什么是一颗子弹解决不了的事情。

    她没有参与过之前的战斗，所以她不相信这个世界上还有枪杀不死的生物，她甚至认为自己只要装备足够，自己一个人就能解决掉那两只变异了的怪物。

    不过魔力可以干扰设备，所以军方也没有视频以及照片拍摄到，这才让她如此自信心膨胀，否则她要是真见过那两只妖兽，也就不会这样想了。

    虽然对于上方的决定她很不满的，可是服从命令是军人的天职，只好冷漠的开口道，“这座山里面的信号被干扰了，如果发生了什么特殊的状况，我可以将将信息传递出去，而且你们只要顾好自己就行，我一个人能够对付！”

    “随便你！只要别拖我们后腿就行！”小五坏笑了一声，他已经看出这个女军官心里的不服气，所以心中很是期待她看到那些妖兽后背吓傻的样子，这样的反差是最好玩的。

    “别吵了，按照我们之前的排练，给我摆好阵型！”林乓低喝了一声，紧接着抄起了自己的大盾，走在了最前方。

    “你们不休息一下和去见一下这片地方的负责人吗？这样可以更加有效的布置计划！”方晓秀眉微蹙。

    “资料我们路上都已经看过了，现在我们状态都还不错，打算一鼓作气！”林乓淡漠的开口道，虽然方晓算得上是军花，但是他对她的第一印象并不是很好。

    无奈之下方晓只能自己一个人去报告了，上方也同意了这一次的行动。

    凌叶小队在方晓回归后，也都摆好了阵型，打头阵的是林乓这个队长，王欲鑫则在队伍的身侧两边轮流警惕着，刘艺、小五以及那方晓走在了最中央，而凌叶则是断后。

    “这都什么年代了，还用这些冷武器？！”见到五人的装备，不明所以的方晓脸色有些难看。

    “你不知道神眷者吗？军方怎么派你这样一无所知的人来协助我们的？”刘艺呵斥了一声，如果方晓一直冷嘲热讽，她都无法静下心来施展自己的能力了。

    方晓乖乖地闭嘴了，毕竟现在的确不是争吵内讧的时候，她的素质并不差，反正也就这一次的接触，干嘛要和只见一次面的陌生人发怒？

    一路下来，到处都是茂密的丛林，视野极大的被限制了。

    “咔嚓……”几声脆响，几根树枝被队伍的成员踩断。

    他们所有人的体力都很不错，爬了半座山，依然大气也都不喘，只不过太过平静，让每一个人心头沉甸甸的，毕竟这很像是暴风雨前的平静。

    “上方有魔力反应！”突然刘艺低喝了一声，她的异能能够精准的感受到附近的一切魔力点，也正是因为如此，他们这个小队才有了主心骨。

    众人听闻连忙抬起头来，可是这周围全部都是树林，只能看见几道光线从顶端射下，根本观察不到上方。

    只听到一声“邕邕”的尖叫从上方响起，紧接着凌叶只看见一道黑影犹如闪电般的冲向了队伍中央的刘艺，这速度极快，就算是凌叶即使发现了，也根本来不及救援。

    然而小五这个时候起了作用，他的连引异能，就是用无形的魔力缠绕在队友和敌人身上，只要一动用能力，就能够轻易牵引队友来到自己的身边或者是弹开，在很多时候可以起到保护队友的作用。

    小五反应的很快，连忙动用了连引异能。

    咻！

    措手不及下的刘艺仿佛受到了巨大的牵引一般，嗖的一声化为了一道残影朝着小五所在的方向迅速的拉拢了过来，躲开了黑影这致命的一击。

    只不过这动作依然慢了一些，那道黑影已经从刘艺的肩膀出，电闪一般的飞了过去，刘艺只感觉到肩膀一疼，在斑驳的阳光照射下，她发现自己的肩膀竟然连衣带皮的被抓掉了一层。

    刘艺咬着牙才没有惨叫出来，强忍着这疼痛开始调动异能锁定这黑影的位置……
------------

第九十八章 银刃大鹏

    在刘艺刚刚逃离这一次惊险的攻击时，那道刚刚抓去她肩膀一块皮的黑影再次从空中俯冲了下来。

    “它又来了，队长保护我！”刘艺感受到黑影的魔力又迅速的朝着自己飞掠而来，不禁大声惊叫了一声。

    林乓这次早有准备，在小五的引力异能的作用下，原本在前排的林乓眨眼之间就挡在了刘艺的面前。

    “都给我闭上眼睛！耀光……”林乓低吼了一声，听到他这句话的瞬间，所有人都下意识的闭上了眼睛。

    而不知所以的方晓却慢了一步，只见到林乓手中的大盾绽放出了夺目的耀眼金光，刹那间整座山头都被这刺眼的光芒所笼罩，入目之处尽是白茫茫的一片。

    嗡~

    这光芒的能力就如同闪光弹功能一般，让附近生物的暂时失去了视力的能力，入目出一片空白，而这个时候林乓也看清楚了这黑影的真面目，这是一只浑身泛着金属光泽的鸟类，这妖兽的羽毛就如同刀刃一般，令人看的触目惊心。

    “这……这是银刃大鹏！”林乓认出了攻击他们的妖兽，这银刃大鹏的双翼可以说是最锐利的刀刃，可以轻易劈开合金钢板，被誉为天空的刀斧手。

    不过好在这银刃大鹏只是一只一阶的妖兽，如果是二阶的妖兽，恐怕他的大盾都挡不住这样的攻击，好在它只是一阶而已。

    银刃大鹏想要突破林乓他的防御，不过要想打破林乓的防御，只有一阶的它显然还不够格，但是即使如此，林乓也依然被震退了两三步。

    毕竟人类与妖兽想必，身体素质上都是巨大的差距。

    “王欲鑫！”林乓大吼了一声。

    “来了！”王欲鑫根本不用林乓提醒，在小五的牵引，手中的大锤抡起，带着呼啸之声直接砸在了银刃大鹏的背部。

    那有三百斤重的巨锤在王欲鑫手中似乎成为了一个充气锤子一般，连续挥舞起来丝毫不费力，在五秒内连锤了十下。

    砰砰砰！

    那触目惊心的闷响声传来，听的都让凌叶心惊不已，心想这要是砸在自己身上，自己恐怕都得被砸成肉饼了吧……

    因为林乓动用了光影异能的缘故，银刃大鹏的双目已经陷入了短暂性的失明，再加上硬生生的承受住了王欲鑫大锤的捶打，后背都凹陷了下去，发出了凄厉的哀鸣。

    此刻的王欲鑫，身上充满了诡异的红色纹路，双目赤红，犹如一个狂战士一般。

    不过这银刃大鹏的生命力极为的顽强，即使遭受到了这样的重击，依然没有立即死亡，反而剧烈的挣扎了起来，那一对刀刃般的双翼狂乱的挥舞着，导致了王欲鑫身上都挂彩了很多，好在伤势并不是很严重。

    不过这激发出了他的凶性，越打越勇，大锤抡下的力量因为受伤更是加强了不少。

    王欲鑫是狂暴异能，听这个名字就知道这个异能的性质了，当本体受到的伤害越多，或者受到的刺激越大，那么整体的增幅也将会越大，只不过理性会渐渐地被埋没。

    方晓这个时候视力也逐渐恢复，但是待看到外边的场景时，依然忍不住倒吸了口凉气，反射性的掏出了沙漠之鹰，朝着银刃大鹏开了两枪。

    砰砰！

    然而射出去的子弹并没有发挥出拔群的效果，所以这一次不仅没有伤害到银刃大鹏的身体，子弹反而被银刃大鹏挥舞的双翼给击飞乱射了出去。

    当！

    凌叶手中的凛寒刀插在了方晓面前的大地上，紧接着一枚被反射过来的子弹刚好击中在了凛寒刀上，巨大的冲击力让凛寒刀发出了一阵剧烈的嗡鸣，凌叶持着凛寒刀的手，更是虎口破裂，溢出了鲜血。

    “别开枪！你这是捣乱吗？”凌叶即使脾气不错，也依然朝着方晓吼了一声，要是刚刚没有他，方晓必定会被自己刚才射出去的子弹给击中，甚至很有可能击中在致命部分，那时候方晓死的可就是很冤枉了。

    “对……对不起！”方晓也被吓傻了，能把子弹给弹射回来，莫非这个怪物真的如他们所说的那样，热武器都对它无效？这简直颠覆了方晓的认知。

    凌叶在自己受伤的手上涂抹了一些冰灵三色膏，这才没有了那种火辣辣的疼痛感，他手上拿原本就不重的伤也迅速的愈合了。

    每次银刃大鹏想要飞上天空，都会被王欲鑫给砸下来，而银刃大鹏挣扎反击的时候，攻击也都被林乓尽数抵挡了下来，逃也不是，打也不是，使得银刃大鹏越发的疯狂。

    凌叶在一边看的啧啧称奇，果然团队的力量还是蛮大的，四个人联手合作，感觉有没有自己都无所谓，压着这只妖兽打。

    “不好，我们后边有魔力迅速的靠近，是另外一只妖兽！”刘艺惊叫了一声，如今这一只银刃大鹏好不容易被牵制住了，只要给他们时间，就能够把这银刃大鹏给耗死，如果再来一只，无疑会打破如今这样的优势，到时候局面会发展成什么样都不可知。

    “我去吧！”凌叶站了起来，银刃大鹏这边如今已经用不到自己了，与其闲置着，还不如去牵制另一只妖兽。

    “你一个人太危险了，大不了我们一起扛！”小五急了。

    凌叶对于小五的关心，心里很温暖，这大概就是所谓出生入死的战友吧！

    凌叶盯着刘艺，一脸坚定道，“我一个人可以的，我有保命的底牌，把那妖兽的位置给我，你们解决掉了这银刃大鹏后，就来与我会合！”

    “这……”刘艺有些犹豫了，毕竟一个人去面对一只妖兽难度太高了一些，不过如果有一个人去牵制，那倒是最好不过的了。

    “没事的！”小五沉思了一会后开口道，“我已经将异能施加在了凌叶身上，一旦刘艺你觉察到了不妥，我可以把他瞬间拉过来！”

    “这……好吧！在一点钟方向，你一直往这个方向走就能够看到了！”刘艺指着一个方向开口道。

    小五能力用来单挑会显得很鸡肋，但是在团队中的作用可就很大了，所以在天任塔，像小五这种异能的神眷者很是受到追捧。
------------

第九十九章 红眼魔蛛

    凌叶顺着刘艺指点的方向急速奔跑而去，势必要拦截那一只妖兽，“咔嚓”一声脆响从脚下传来，凌叶的脚不由滑了一下，他感觉自己踩到了一个圆形的东西上面。

    凌叶下意识的往地上一瞥，惊愕的发现脚下竟然是一个白森森的骷髅头，随即宁城在骷髅头旁边看见了手骨和脚骨，还未等凌叶弯下腰查看这个骷髅的情况，一阵腥风从背后传来，第六感促使着凌叶想都没想，脚猛地一蹬，整个人直接往旁边一侧跳去。

    一声嘶吼声在凌叶的后背响起，凌叶甚至能感觉到那妖兽吐出来的气息，这绝对是一个比他强大许多的妖兽，凌叶手中的凛寒刀往后一刀劈下。

    “叮当”一声脆响，凌叶的凛寒刀直接就被一根细长的蜘蛛脚给挡住了。

    直到此时凌叶才稳下了心神，他回头就看见了一只巨大的蜘蛛粘在一张巨大的蜘蛛网上，悬浮在半空之中，这一只蜘蛛犹如一头成年牛的一般大小，这蜘蛛类的妖兽浑身漆黑，两眼却是绽放出红光，犹如两个巨大的灯笼一般。

    凌叶对妖兽了解的不多，他不认识这到底是什么妖兽，不过这妖兽看起来还是蛮恶心的，虽然凌叶是个男的，但是看到这么大的蜘蛛还是蛮心惊肉跳的，说实话他宁远面对那只银刃大鹏，也不愿意面对着红眼魔蛛。

    不过凌叶很快就反应了过来，知道自己必须要拖延住时间，想到此，不禁舔了舔嘴唇，眼中充满了熊熊的战意，提起凛寒刀朝着红眼魔蛛再次爆冲而去，红眼魔蛛显然也没想到凌叶居然还敢正面冲过来。

    然而面对凌叶的攻击，红眼魔蛛只是轻轻挥舞着自己的一条蜘蛛腿。

    轰……

    凛寒刀与这蜘蛛腿一触碰在一起，顿时激起了一阵激烈的火花，凌叶闷哼一声，只感觉自己似乎和飞速行驶而来的汽车相撞了一般，脑袋瞬间一空，整个人直接被砸飞了出去，砸在了身后的一颗大树上。

    然而这大树因为承受住了凌叶被击飞的后坐力，粗大的树干都断裂了开来。

    “噗！”凌叶喷出了一口血雾，只感觉自己浑身都一股巨疼传来，不用看就知道自己现在的身体已经很糟糕了。

    “好疼，好疼~真是大意了！”凌叶擦了擦嘴角的鲜血，也许是因为用惯了夜灵的身体，导致了他对现在这具身体有了莫名的自信，结果却被打脸了。

    红眼魔蛛见到自己的这一击居然没有干掉凌叶，很是不甘心，发出了一声尖锐的鸣叫，巨大的身体朝着凌叶俯冲了过来。

    凌叶见到这一幕，将手中的凛寒刀插在了地上，怒吼了一声，身后一阵哗啦声响起，一对黑白双翼在凌叶的背后延展开来，双翼猛地一扑，凌叶整个人顿时如同射出的箭矢一般再次冲向了红眼魔蛛，一只铁拳迎面捣出，正中红眼魔蛛的脑袋，这一次在力量上，凌叶占了优势，竟然打的红颜蜘蛛一个趔趄，趁此机会，凌叶又是一脚踹了出去，总算是将这只蜘蛛给踹飞了出去。

    凌叶身后双翼扑闪着，悬浮在地面五米的高处，左边是漆黑的恶魔之翼、右边是纯白的天使之翼，这样两种迥然不同的双翼聚集在一个人身上，极为的怪异，但是在凌叶这一副容貌的衬托下，倒也没有这种怪异感，反而多出来了一种遗世独立的气质。

    凌叶这是一次将自己体内天使血脉的力量完全使用出来，虽然天使的肉身素质比不上妖兽，但是起码要比人类状态的强很多，然而他现在的状态有点奇怪，性格处在了一种微妙的平衡之中，古波不惊，似乎只要这个平衡被打破了，自己似乎会陷入某一个极端之中，这大概就是死神之前所说的黑化吧！

    不过刚刚的那一番交锋，让他心头稍微安定不少，看样子自己在肉身上对上一阶的妖兽还是有一战之力的，不像自己没有开启天使血脉的时的那般无力。

    然而虽然打飞了红眼魔蛛，他的拳头也变得有些血肉模糊，毕竟没有任何的防护，早知道这样，在来这里之前就应该造一双拳套来着的。

    “刀来！”凌叶伸出手朝着地面隔着虚空轻轻一抓，原本插在地面上的凛寒刀发出了一阵轻微的嗡鸣，紧接着化为了一道寒芒冲天而起，精准无误的被凌叶抓在了手中。

    毕竟这凛寒刀是凌叶自己锻造出来的，自然拥有着操控这一件噬魔武器的力量，如今肉搏红眼魔蛛简直就是找虐的行为，既然肉身比不过，那么只能用武器来缩小这个差距了。

    “嘿嘿，刚好来让我使用一下厥禹王的绝技，《凌颜三落》！”凌叶盯着脚下的红眼魔蛛，嘴角勾起了一丝笑意，然而这一笑牵动了身上的伤势，让凌叶不由咧了咧嘴。

    如今厥禹王已经成为了他的俘虏，被关押在醉梦之书内，只有四阶的厥禹王只能让自己摆布，用醉梦之书的能力，很容易就能搜索厥禹王的记忆，从中凌叶得到了厥禹王的绝学以及一阶修练至四阶的修炼经历和心得。

    这《凌颜三落》也就是厥禹王之前劈开逆血之棘的那招剑法，说实话厥禹王用出这一剑的时候又帅又强，这也就是凌叶为什么会选择学习这一招的原因。

    虽然技能的实用很重要，但是也必须要酷才行。

    冥愿客栈中有很多的武学，但是凌叶对那些玩意儿并没有什么归属感，毕竟不是自己靠实力得到的，而这《凌颜三落就》就不一样了，因为这是他靠自己的力量获取的。

    而且自己现在也就一阶，这《凌颜三落》已经算是不错的招式了，根据地狱三头犬所说，这《凌颜三落》算是三阶上品的武学，对于现在的他而言，倒是足够了。

    这《凌颜三落》修炼起来也颇为的费时，不过凌叶可是有夜灵这个开挂神器在的，这一招只用了不到半个小时就已经掌握了，有时候开挂的感觉就是不一样。
------------

第一百章 凌颜三落：第一落（第二更）

    这一刻，凌叶全身杀气内敛，气势更是不断的增强，而凛寒刀也在凌叶气势的变化下发生了巨变。

    在此刻凛寒刀已经完全变成了冰蓝色，仿佛有冰蓝色的火焰在刀锋上燃烧着一般，在这一瞬间，凌叶的气势已经增强到此生的巅峰。

    “凌颜第一落！”

    凌叶在空中一步踏出，剑锋如蓝色闪电，携带万钧之力，双方十多米的距离，转瞬即至就被拉进！

    魔力波动，寒气肆意，森然的唐刀上那冰蓝色的刀气凝聚成薄薄一线，如同一座山岳一般朝着红眼魔蛛重重地砸了下来。

    咻！

    泛着寒冷冻气的凛寒刀在空中带起朦胧绚烂的刀芒，华丽的斩在红眼魔蛛的身上，如果有人在旁边看到这一幕，定然会为他这一刀惊世骇俗，简直就是妙若天成。

    红眼魔蛛也从这一道刀气中感受到了一股致命的威胁，张口一道夹杂着红斑的蜘蛛丝激射而出，蜘蛛丝轻易的洞穿了挡在它面前的大树上，带着破空之声/朝着凌叶的胸口刺来，这要是刺在自己的身上，透心凉是免不了的了。

    然而凌叶没有丝毫的迟疑，直接斩下，这能够轻易洞穿树木的蜘蛛丝在《凌颜三落》卷起的刀气之下，轻易地从中间被切开，刀芒更是没有丝毫的停顿，直直的斩在了红眼魔蛛的身上。

    毕竟在同样的境界下，这一招可是连逆血之棘都能够轻易劈开，所以就更不用说是这区区的蛛丝了，不过凌叶现在的等级也只能用出《凌颜三落》的一些皮毛，不过对付红眼魔蛛倒是足够了。

    哗啦！

    红眼魔蛛的脑袋如同豆腐一般，在凌叶这一刀下脆弱的如同豆腐一般，直接被这一刀轻易的切开，红黄之物从中爆出，巨大的身躯无力的倒在了地上生机全无。

    这一刀用出之后，凌叶背后的双翼陡然间溃散，重新回到了体内，这一招威力很强，但是却十分消耗魔力，如今凌叶体内的魔力已经被榨干了，天使之翼没有了魔力的来源，根本无法继续运行下去。

    凌叶：“o__o”

    砰~

    凌叶措手不及之下，直直的从空中坠落了下来。

    他之前根本就不知道自己原来魔力耗尽之后，这对天使之翼就会收回去，毕竟没有过先列，而且其他天使族也不会有这个问题，归根结底，应该是他天使血脉不纯净的缘故。

    “啊！我的屁股……”凌叶的惨叫声在这树林中回荡着。

    ……

    而另外一边，银刃大鹏在发出了一声不甘的惨叫声后，巨大的身体轰然砸落地面，身上的生机已经消散一空。

    “王欲鑫，快收回魔力，你快暴走了！”林乓气喘吁吁的朝着王欲鑫低吼了一声，此刻的王欲鑫身上那股红色的纹身已经越发的妖艳，而王欲鑫的双眸之中更是一片赤红，只剩下了那么最后的一丝清明。

    这个时候要是王欲鑫暴走了可就麻烦了，狂暴异能之所以是所有神眷者中最难缠的，就是这个属性，一旦到达了某个极限之后，可就是六亲不认，一直到魔力枯竭。

    “啊！”王欲鑫的眼中充满了挣扎，但是终于还是理智战胜了狂乱，身上的红色纹路也渐渐地收敛了下去。

    虽然压下了狂暴异能，但是此刻王欲鑫的衣服已经完全被汗给打湿了，整个人更是无力的一屁股坐在了地上，就像从水里捞出来的一样。

    “天……”突然刘艺惊叫了一声。

    其余人连忙朝着刘艺看去，林乓急道，“凌叶是不是出事了？小五赶快去把他拉回来！”

    刘艺连忙解释道，“不是的，不是的，我……诶，我解释不清，我总感觉是我能力出现问题了，小五快把我们拉到凌叶身边去，好像发生了不得了的事情。”

    在小五的能力下，他们超越了重重地障碍，迅速的来到了凌叶所在之地，但是当他们看到眼前这一片狼藉的景色时，所有人的下巴都快拖到了地上。

    “天，这……这不是红眼魔蛛吗？”

    “爆头？这红眼魔蛛什么时候这么弱了，它的蜘蛛腿干什么用多的，而且这是凌叶你干的？”

    “我今天肯定是没睡醒……”

    所有人看到脑袋被切开的红眼魔蛛，一副失神的表情，就算是方晓也张大了小嘴，因为这红眼魔蛛光是从外表来看，绝对要比银刃大鹏要震撼的多了，可是现在却成为了尸体。

    看红眼魔蛛伤口上的冰屑，毫无疑问，这致命一击是凌叶下的手，虽然红眼魔蛛的防御力在妖兽中算是很低的，但是它蜘蛛脚的坚硬程度可是一阶中的巅峰，这可是相当炙手可热的炼器材料了。

    “喂喂喂，你们怎么没有人来问一下我的伤势？没爱了！”凌叶的幽怨的声音响起，他们的视线这才从红眼魔蛛上移开，才看向了捂着屁股，衣着狼狈的凌叶。

    如今凌叶的衣服破损了的地方有很多，甚至衣服上还夹杂着一些鲜血，头发凌乱，可是明明是一副狼狈的样子，但是此刻的他看上去就如坠入凡尘的仙子一般，惹人怜爱。

    “凌叶你没事吧？”林乓担忧的跑到了凌叶的身边，担忧的问道。

    “骨头断了好几根，屁股也被摔得火辣辣的，我感觉我有一段时间睡觉都得趴着了！”凌叶一脸的苦笑，这一战自己还真的受伤蛮严重的，这内伤就算是冰灵三色膏都没有用，冰灵三色膏只是用来治愈外伤的。

    这时候方晓刘艺也小跑了过来，一副认真的表情，“凌叶，这红眼魔蛛真的是你干掉的？”

    凌叶一脸无奈的拿起了手中的断刀，凛寒刀在释放完《凌颜三落》后，因为不堪重负，内在的星璇已经崩溃了，所以这一柄凛寒刀也算是彻底报废了。

    如果是别人来一次这样的任务，为了赚这区区九点学分就损失了一件噬魔武器，肯定得疯了不可，因为一件一阶的噬魔武器，就要六十的学分，几乎是许多人所有的家产了，宝贵得很，哪里会舍得这样浪费。

    但是凌叶不一样，这凛寒刀本来就是他自己炼制的，而且断刀都在这里，拿回去重新锻造一下就恢复了，只不过就是损失一些时间罢了，对他而言倒是无伤大雅。
------------

第一百零一章 任务完成

    任务圆满在这一天之内就圆满的结束，还真的是出乎了他们的预料，起码林乓保守估计，自己等人起码要花上两三天才能够剿灭这量只妖兽，因为妖兽的隐匿可是很厉害的，而且他们这个阵型，要是那些妖兽自知打不过，要逃跑他们也拦不住。

    反而凌叶一个人就解决了一只妖兽，反观他们的艰难，简直汗颜，不过因为凌叶付出的贡献很大，所以他们小队一致决定，给凌叶十四学分，等同于队长的报酬了。

    对于这个要求，凌叶也没有矫情，欣然接受了，毕竟这要是自己还拒绝了，那么也就太做作了一些，对于凌叶的率直，林乓小队对于凌叶的好感度再次提升了不少。

    至于那两只妖兽的尸体，也被学府天涯城派来的运输车给运回了学府天涯城内，毕竟妖兽的身上都是宝，他们做这个任务的主要目的并不是这么点学分，而是妖兽尸体的价值。

    按照他们保守的估计，这两只妖兽的尸体，绝对可以卖出至少两百下品魔晶的天价，到时候每个人分配下来，也是一笔不小的巨款。

    这个任务在天任塔内可是很抢手的，不知道多少的队伍盯着这一块肥肉，不过还是提早一步被林乓给抢了下来，所以他的功劳比起凌叶都还要更高一些。

    在回去的飞机上，林乓看向了凌叶，“凌叶，你有没有兴趣与我们长期合作？你这么厉害，再加上我们的配合，c阶的任务绝对不在话下，我路子很多，跟着我们混，学分肯定少不了你！”

    凌叶笑道，“我这次提早来天任塔是因为我师父给我的任务，其实大一的课程还是挺满的，而且我是班长，平常空闲的时间恐怕不会很多！不过如果什么时候我想做任务了，我一定赶到，到时候你们可千万不要嫌弃我啊！”

    凌叶的话既没有拒绝他们，也没有答应他们，而是选择了一个居中的立场，不过这样的任务还是蛮有趣的，给他的实战增加了不少的经验。

    “哈哈，怎么可能嫌弃你，你永远都是我们小队的一员，以后在学府天涯城内有人欺负你了，就算是那个潘海龙，你只要叫我们一声，我们就算知道要被挨打，也会去帮你一起怼他。”林乓很是高兴的拍了拍凌叶的肩膀，毕竟林乓他是二阶的神眷者，力量不是常人能够相比的，这让凌叶不由打了个踉跄，惹的众人发出了一阵轻松的笑声。

    很多时候，经历过生死的朋友之间的友情会更加的坚固，虽然凌叶与这些人只相处了两天的时间，但是他们之间的关系却已经远远超过了自己初中高中时的很多朋友。

    ……

    “小方，任务完成的不错，给你记一功！”方晓回到了军营，一个穿着长官军衣的男子一脸笑眯眯的说道。

    “爸，他们这些人是叫……神眷者吗？”方晓却没有任何的喜悦，一脸认真的看着眼前的男子。

    “在外面要别叫我爸，要叫我……恩？！等等，小方你怎么了？”长官模样的男子一脸惊讶的看着一脸落魄与失神的女儿，要知道他是有多久没有看到自己这个高傲、自信的女儿露出这样的表情和神色了。

    “我……我想成为神眷者！”方晓抬起头来，一脸认真的看着自己的父亲，眸子中透露出了决绝。

    ……

    回到了学府天涯城，他们先去学府天涯城内交接了任务，获得了学分奖励后，就用卡车拉着这两头妖兽前往了装备部，一般来说处理妖兽尸体在学府天涯城内有两个办法，第一就是卖给华轩学院的装备部，那里可谓是来者不拒，整只尸体都会收，只不过给的价格也是官方价，中规中矩。

    第二个选择就是去学府天涯城的集市上摆摊，那里的价格比较高，但是要卖掉一整只显然不太可能，都是散着卖的，所以有一定的风险，再加上有凌叶这个首席锻造师的弟子在，肯定能卖出一个较为满意的价钱。

    凌叶也在装备部混了个脸熟，后勤人员见到是凌叶，倒是价钱增长了一些，最后两只妖兽分别卖出了两百二十块下品魔晶的价格，因为凌叶独自干掉了一只红眼魔蛛，所以凌叶分得了六十块魔晶。

    说实话凌叶的内心是有点纠结的，明明只是六十块下品魔晶而已，自己却感觉成就感满满的，越看这些魔晶越可爱，但是明明自己不久前手中还有八十万的上品魔晶，都没有这样的心情。

    也许死神说的没错，如果一开始就登临顶峰，也许会失去过程中的很多乐趣，所以现在凌叶对于死神抢走了自己八十万也没有那么在意了。

    自己将这一次的任务与漠德哈勒汇报了一下，当然自己隐瞒了《凌颜三落》的事情，毕竟厥禹王在人类中貌似还有点名气，要是被漠德哈勒看出了什么，就不好解释了。

    漠德哈勒也没有在意细节，微微一笑，“这可是难得的战斗经验，回去写一篇两千字的报告给我，如果我感到不满意，可是要重写的！”

    凌叶：“o__o”

    “两千字是不是有点多了……”凌叶可怜巴巴的看着漠德哈勒，要知道每次写作文，对他而言就是最大的煎熬，五百字也就算了，两千字还真的会要了他的命。

    “能少一点吗？”凌叶讪笑了一声，紧接着一脸希冀的看着漠德哈勒。

    “哼，卖萌也没用，两千字已经不能少了，而且你这一周反正提前了，就早点去上课，课程还是蛮要紧的，不能让你一直脱离了学校的节奏！”漠德哈勒不耐烦的朝着凌叶挥了挥手，同时还不玩那个嘱咐道，“记住，我不要敷衍，而且我也最讨厌敷衍！”

    凌叶咬牙道，“好吧，既然这样，那时隔多年，又是再现我惊人的小学作文功底了，我怎么说小学也是考试作文满分的学霸。”

    漠德哈勒：“……”

    小学是什么鬼？他发现自己越来越更不上这些年轻人的脑回路了。
------------

第一百零二章 寝室大事 （第二更）

    邵一楠有女朋友了！

    这可是533寝室的大新闻，毕竟他可是第一个脱单的人，至于莫辛文的话，他就不算了，因为这家伙根本就没有固定的女朋友，三天两头换一个，所以大家本能性的直接把他忽略了。

    凌叶在寝室的时候听到这个消息还有些不敢置信，自己就离开了一天，邵一楠居然不声不响的就谈恋爱了？

    不过仔细一想，自己大部分时间都在装备部，与邵一楠的交流也在晚上就寝的那一段时间，说到底还是自己缺少了与他们的沟通。

    不过除了莫辛文这个换女人如换衣服的人，邵一楠竟然成了533宿舍第一个脱单的家伙，实在是出乎了凌叶的预料，本来他以为自己会是第一个的。

    真是可恶呢！一楠这家伙居然抢了自己的荣誉！

    不过当听到邵一楠的女朋友是谁后，凌叶倒也没有意外，因为对象赫然就是他们联谊宿舍中的那个何佳佳，之前凌叶就看出邵一楠和何佳佳挺聊的开的，没想到他们两个用了一个多月的时间，居然还真的成了。

    看着得意洋洋的邵一楠，凌叶是真有些好奇的追问道：“你们是什么时候好上的？”

    邵一楠被凌叶这么一问，有些不好意思地干笑两声，支支吾吾道：“没多久，反正现在她现在是我女朋友了。”

    凌叶额首，要是再追究下去，自己就显得八卦了，不过看邵一楠一脸幸福的样子，凌叶这只单身汪，莫名的受到了不小的伤害。

    “对了，莫辛文，你不打算追古琼了，那可是校花诶？”说道邵一楠脱单，凌叶转过头看着莫辛文，毕竟莫辛文好像曾经追过古琼来着的。

    莫辛文撇了撇嘴，一本正经道，“古琼是那种思想观念比较传统的女生，这样的女生我可不敢找，毕竟她们这样的人要是动情了，要想甩了可就难了！”

    “古琼可是校花，你还不嫌够？”徐海东忍不住吐槽了，要是一般人追到了校花，晚上睡觉都是笑着睡得，没想到莫辛文居然还嫌弃人家。

    莫辛文讪笑着摸着脑袋，“古琼的确不错，但是我现在还没有这个准备在一棵树上吊死，趁着年轻又怎么可能不多风流几次呢？”

    “没想到你还是一个挺有原则的花花公子！”凌叶摩挲着下巴一本正经道。

    莫辛文：“……”

    我都还没找你上次打搅我的事情呢？害得他胆战心惊了那么久。

    “凌叶，你呢？如果你要找，肯定可以找到不错的，大学期间不谈一次恋爱，可是蛮丢人的哦！”邵一楠脸上洋溢着幸福的微笑，看的三人不由朝他竖起了中指，无形秀恩爱，最可恶了。

    “我的话，暂时还没有让我心动的，随缘吧！毕竟才刚开学一个多月，有的是时间！”凌叶开口道，说实话他身边校花级别的女生倒是有有不少，比如古琼，叶文雯二女，只不过凌叶最近很忙，都没有功夫去搞这些，如今总算是有段闲工夫了，的确该打算打算了。

    “今天凌叶也回来了，我请客，请大家去一醉轩！”邵一楠很是高兴，这样的好事就必须得庆祝一下，当然他也要叫女生宿舍的那些人，毕竟已经一个月没有一起聚过餐了，必须得时常交流交流才行，不然生疏了可不好。

    “瞧你嘚瑟的，等你什么时候能够跟上哥的步伐，才有嘚瑟的资本，不过既然是一楠你请客，这我必须得去，好好搓你一顿！”莫辛文一脸鄙夷，紧接着坏笑了一声。

    “吃，必须吃！”徐海东也难得的大叫了起来。

    凌叶一脸纠结，毕竟他还有两千字的报告要写，这两千字没有个把小时是出不来了，如今已经快到晚上了，要是明天没有交过去，自己岂不是得完蛋？

    “凌叶，别告诉我你又要去任务或者是装备部啊！你这是不给我面子啊！”邵一楠神色一肃。

    凌叶苦笑了一声，将自己的事情告诉了三人，听到连妖兽都杀的凌叶，居然被区区两千字的报告给难住了，顿时大笑了起来。

    “这个我来吧，凌叶你描述一下当时的情景！”徐海东一本正经的打开了自己刚买的笔记本电脑。

    “你行吗？要是被看出了破绽，我可就完了！”凌叶一脸担忧。

    徐海东推了推眼镜，眼镜下闪烁着睿智的光芒，“在异能上我可能比不上你们，但是我可是写过千万字的小说的，区区编故事，呵呵……”

    邵一楠有些惊讶，“好小子，你居然也写小说，叫啥，我晚上睡觉时看看……”

    凌叶描述着，徐海东打字，莫辛文和邵一楠则在旁边出谋划策，终于在大家的努力下，半个小时多一点的功夫，一篇令凌叶极为满意的报告便被成功出炉，凌叶检查再三，发现没有任何的错误后，才松了口气，还好不需要发挥自己的小学作文水平了。

    “对了，辛文，你衣服借我一套，我这套划破了一些地方，要拿去缝补了！”凌叶说道。

    “你不是还有一套吗？穿出去多给我们涨面子啊！”莫辛文打趣道。

    凌叶磨了磨牙，露出了亮晶晶的虎牙，“咬你啊！”

    要他继续穿那套女生校服这是不可能的，说起来也很无奈，学校居然没有报上去自己少了一套正常的校服，导致了自己只有一套可以换，不过这也没关系，毕竟学校里洗衣服很快，五分钟便能洗干吹干，最重要的还是免费的。

    最终凌叶从莫辛文的衣柜里，找了一件白衬衣和水洗蓝的牛仔裤，因为二人身材比较接近，但是莫辛文还是要比凌叶高上那么一些，导致了衣服还是有些宽松，但是倒也无伤大雅，反而凌叶看上去多出了一种沾染了凡尘气息的仙子一般。

    凌叶转了一圈，“我穿着怎么样？”

    虽然凌叶对于穿着有些随便，但是毕竟有女孩子在，不得不讲究一些。

    “比莫辛文穿的好看！”邵一楠心直口快，丝毫没有顾忌在一旁咬牙切齿的莫辛文。

    “本来我穿上去阳光帅气，但是明明都是一样的衣服，为什么你穿起来却给人一种女性化的感觉呢？！”莫辛文摩挲着下巴，沉思道。

    凌叶：“……”
------------

第一百零三章 喝醉（第三更）

    六点半，533寝室全员出动。

    一醉轩。

    凌叶他们到的时候，古琼已经早早地在门口等候着了，这让他们男生汗颜，让女生主动等，太失败了。

    一见到邵一楠，何佳佳就小跑了过来，很是幸福的挽着邵一楠的手腕，邵一楠则是傻傻的笑着，又秀了一波恩爱。

    不仅仅是男生宿舍，就连古琼他们宿舍何佳佳也是第一个脱单的，他们这样一个举动顿时遭到了不包括莫辛文在内五人的鄙视，古琼能被评为了校花，所以追求者无数，不过还没有谈男朋友的念头，所以也是单身。

    不过大家都是老熟人了，所以气氛比起上一次聚餐倒是欢快了许多，最重要的是莫辛文谈吐幽默，倒是开动了气氛，一众人倒是很欢快。

    对于这样的聚餐凌叶也还是蛮喜欢的，毕竟跟陌生人一起吃饭，放不开，说来说去，又有妹子而且还是熟人，而且还有人请客，这样的聚餐才是最美妙的。

    等酒菜上桌，气氛比刚开始干坐着更热闹了，酒是个好东西，可以打开话题，也可以缓解尴尬。

    邵一楠先给自己斟满一杯，朝着众人挤了挤眼，拉着何佳佳站了起来道：“我和何佳佳能在一起，也算是咱们这联谊宿舍的功劳，今天大家难得的聚在了一起，一定要吃得开心，玩的开心，我不太会说话……恩，大家来干一杯！”

    “凌叶，你这一个月不够意思啊！我们平时都在群里聊聊天什么的，徐海东他们也时不时能看到几次，而你倒好，直接失踪了一个月，我都快不记得邵一楠有你这个舍友了！”何佳佳盯着凌叶，半开玩笑道。

    凌叶苦笑，“忙啊！我可是班长，哪里有这么轻松。”

    顿时凌叶这句话刚一说出来，不仅仅是男生宿舍，女生宿舍的那些人都对凌叶翻了翻白眼，这句话他还好意思说？

    “你还知道你是班长啊！我可是听说某人放了一个月的小长假哦！”古琼俏皮的朝着凌叶眨了眨眼睛。

    凌叶：“……”

    他怎么感觉女生们的这一席话有股来者不善的感觉啊！

    果然接下来这群人让凌叶见识到了什么叫来者不善，女生们果断开启了劝酒模式。

    喝酒！

    凌叶没问题，他对自己的酒量还是蛮有信心的，可是当凌叶把啤酒倒进杯子里的时候，却被女生们给拦住了。

    “凌叶你是不是男人啊？男人喝破怎么能用杯子，得论瓶吹啊！”何佳佳撇了撇嘴。

    凌叶笑了，“可以，不过你们女生是不是也要瓶吹啊？”

    然而女生们的下一步动作却让凌叶傻眼了。

    “什么？这太不公平了吧？你们怎么可以用小杯？”凌叶惊叫道，一个瓶吹，一个小杯，差的不是一星半点啊！

    珑儿捂嘴笑道，“咱们可是女生唉，哪有女生喝酒论瓶吹的，太不淑女了。”

    “可是……这差距也太大了吧？”凌叶哭笑不得，瓶子和小杯，简直一个天上一个地下，即使自己再能喝，她们没人轮流来一次，自己的肚子还不得炸了？

    陆茗本来还是一个满羞怯的女孩，但是熟了之后，倒也有些放开了，半开玩笑道，“不想瓶吹也可以啊！服务员，上白酒！”

    古琼也忍不住打趣道，“白酒就不要一瓶吹了，可以用大杯！”

    凌叶还想说什么，没想到邵一楠这傻大个直接卖起了队友，“在女生面前怎么能认怂？咱们跟他们干了！”

    既然女生们都这么说了，碍于大男子主义，拒绝了也太不识趣了，就连徐海东也硬着头皮上了。

    半个小时后，包间里杯盘狼藉，徐海东最不堪，两瓶啤酒喝下去，就已经眼神呆滞了。

    至于邵一楠更是嘴巴都开始吐泡泡了，然而脸上还挂着傻乎乎的笑容，谁让这家伙非要逞能，简直就是来者不拒，就连何佳佳都看不下去了，才拦下了自己的这群姐妹们，否则邵一楠就真的得横着出去了，他们这群女生可搬不动邵一楠这样的大个子。

    脸色微红的白素放下酒杯吐了口气，为了拿下孟启平她可是豁出去了，虽然是汹汹的喝，不过加起来也喝了不少。

    莫辛文就更惨了，已经躺在地上不省人事了，不过他也是作死，非要一挑四，结果灌醉了一个珑儿后，自己就趴了。

    如今只剩下凌叶一个人苦苦支撑，古琼举起杯子笑道：“凌叶，在喝一杯，你们一个宿舍整整齐齐的倒下多好！”

    “不能喝了，不然可就没人把他们扛回去了！”凌叶连忙摆手，这群女孩子劝起就来，简直就是怪物，就连自己时刻警惕，依然被灌了不少，肚子都涨涨的，天知道里面有多少酒水。

    然而古琼脸一板，故作生气道：“大家一起出来吃饭不就是为了开心么，就算喝多了又怎么样，大不了我们送你回去，你不会连这点面子都不给吧。”

    不等李东拒绝，旁边傻笑的邵一楠就醉醺醺道：“是啊！凌叶，校花的这个面子你得给！”

    凌叶暗骂一声，这家伙就是个专坑舍友的猪队友！

    不过话都说到这份上了，凌叶也不好再拒绝，拿起酒瓶笑道：“那行！”

    一直到散场，就连凌叶都喝了个伶仃大醉。

    “哈哈，我们赢了！”刘佳佳等人看着一地的‘尸体’，互相击了一掌，当然除了醉了的珑儿除外。

    古琼伸出手指搓了搓凌叶的脸蛋，惊叹道，“不过凌叶真的好漂亮，我都怀疑他是不是女人了！”

    “这具身体是男人，不是女人！”凌叶似乎听到了她们的话，醉着话不经过脑袋，直接说了出来，不过好在这些女人并没有介意‘这具’中的意思。

    “咯咯，凌叶，你怎么这么厉害，才几天就学会了冥想，是有什么小窍门吗？”陆茗好奇的问道。

    “切，我可是冥王诶，区区冥想不在话下……”凌叶一脸傻笑，此刻他已经完全没有意识了。

    然而女生们自然没有相信，反而哭笑不得，何佳佳笑骂道，“看你一本正经的，没想到喝醉了，还吹牛！”

    “凌叶，你喜不喜欢咱们古琼！”陆茗打趣道。

    古琼听到这句话，脸红的似乎要滴出血来，直跺脚，“陆茗，你说什么呢？”

    然而此刻凌叶已经彻底醉死了过去，古琼见到这一幕既松了口气，但是心中却有一种说不出多的惋惜。
------------

第一百零四章 被追尾了 （第四更）

    凌叶第二天还是第一个醒来的，一醒来就看到他们横七竖八的倒在地上，要不是他们是神眷者的体质，还非得感冒了不可，即使这样凌叶也还是凉飕飕的。

    不过他们身上都盖着一件外套，看着外套的款式，毫无疑问是那群女生的，她们也算是贴心。

    女生们已经不见了，显然是把他们灌醉后就离去了，这让凌叶有些担心，自己会不会在醉后说出什么不该说的东西。

    “真是糊涂了，竟然被一群小女孩给灌醉了。”凌叶捂着自己沉重的脑袋，咕哝了一声。

    凌叶看了看时间，已经是早上九点了，凌叶将其他人给叫醒，毕竟他倒是无所谓，但是他们三个没准有课，要是迟到了，恐怕会有些麻烦。

    呃，虽然已经迟到了……

    “卧槽，完蛋了，完蛋了，我迟到了！”徐海东一脸迷糊的被凌叶叫醒，当听到时间后，顿时一扫脸上的迷糊，整个人腾地跳了起来，往外面一溜烟的跑去。

    “我们班没课，让我继续睡一会！”邵一楠悠悠醒了过来，结果又重新躺在了地上，令凌叶哭笑不得，这是睡地板

    “凌叶，陪我去买一辆车，学府天涯城这么大，没有一辆代步工具还真的不方便！”莫辛文站了起来，晃了晃脑袋，开口道。

    凌叶笑了，“也好，到时候我也可以借来用用！”

    “等等，我也去！”邵一楠听到这句话，有些慵懒的从地上爬了起来，顿时精神满满，毕竟男人总是对车有莫大的好感。

    学府天涯城内的确有卖车的地方，十几万的小车，上至豪车应有尽有，价钱也十分的便宜，几乎都是成本价，而且用学分购买，还可以打八折。

    凌叶并不打算浪费学分和钱，再说了现在他两样都不够，反正有莫辛文就可以了，反正自己也很少去远的地方。

    不过他们还是回了一趟宿舍洗了个澡，理了理形象，毕竟去买车，自然不能以之前那副邋遢的形象去买。

    莫辛文手上的钱不多，所以只买了一辆奥迪a5，当天就直接开走了，效率很高，莫辛文带着二人开着车逛了一圈学府天涯城，甚至还去了一趟其余四大学校，涨了不少见识。

    “我下午有课，车钥匙我放在宿舍，你有要开随便！”莫辛文开着车准备回学府天涯城，对着凌叶二人开口说道。

    凌叶闻言刚想应答，忽然脸色大变，都来不及提醒莫辛文，接着就感觉车子猛烈一震。

    即使有了防备，凌叶的脑袋依然砰地一下就撞到了前排的椅背上，这一下撞的凌叶是头晕目眩，好半晌都没回过神来，等反应过来后他摸了摸额头，肿了一个大包。

    凌叶都快气哭了，自己昨天还被红眼魔蛛打成了内伤，现在伤还没有好呢！结果又来这么一下，气的凌叶感觉旧伤复发了一下，全身都疼，自己这两天绝对是有血光之灾，他考虑自己是不是该去找个地方躲躲才行。

    “靠，老子又没减速，也没停车，谁tm的敢撞老子新车，我要废了他！”莫辛文气炸了，自己刚提出来的车，才开了几个小时就被人追尾了，任谁都不会有好脾气。

    气急的莫辛文和凌叶二人打开车门就冲下了车，徐海东见状也连忙下车跟了上去。

    撞到他们车的是一辆红色宝马，因为彻底也不是太严重，奥迪车的车屁股虽然凹陷了下去，不过双方都没有太严重的伤势，所以在他们下车的时候，宝马司机也安然无恙地下了车。

    一见莫辛文气急败坏地走了过来，对方就知道这是事主了，连忙道歉道：“不好意思，不好意思，我不是故意的，我刚刚不小心踩到了油门！”

    这时候莫辛文才看清楚肇事司机的模样，就知道这亏吃的不冤，女司机啊！

    而且还是个年轻的女司机！

    马路杀手的称号绝对不是白来的，尤其是这种一看就没多少驾龄的，不过这个女生身上有着一股别样的魅力，饶是莫辛文见到她的瞬间，心中的怒气就减了一大半。

    “咦？你是蓝朔？”凌叶这也才发现对方赫然就是与自己同一时期检查异能的蓝朔，本来还想找个机会见个面的，现在倒好，对方直接撞上门来了。

    蓝朔见到凌叶，也有些惊讶，“凌叶？！”

    同时也松了口气，还好是熟人，要是不是熟人那就麻烦了。

    “蓝朔？！”莫辛文低喃了一声这个名字，没多久似乎想到了什么，抬起头来怔怔的看着蓝朔，惊呼道，“你就是东帝学院的那个新生校花？！！”

    “那只是别人给的称呼而已，叫我蓝朔就好！”蓝朔轻笑道，同时怯怯的看着凌叶和莫辛文，“我们这件事要不私了吧！维修费我出！”

    莫辛文都笑开了，他正想勾搭个校花来着的，可是这些人都见龙不见尾的，还没有机会接触，可是现在对方却自己找上门来了，他可不想错过这次机会。

    “这次就算了，维修费我出，不过我们还没吃中饭，中饭你可一定要请了！”莫辛文态度大改，看的凌叶和徐海东一脸的鄙夷，这家伙明显重色轻友，自己都撞了这么大一个包，都不见他体谅一下。

    不过见到了蓝朔，凌叶的心情也不是那么糟糕，毕竟在这个学府天涯城内，凌叶认识的人也就那么十多个，已经算是少得可怜的了。

    “没问题！”蓝朔额首道，如果是平常，她肯定会拒绝，但是这一次自己有错在先，而且还有个凌叶，倒是没有关系，就算他们不说，她也会提出来的。

    不过凌叶还是感觉头疼的厉害，拿出了冰灵三色膏在自己的额头上涂了涂，一股冰凉的感觉顿时掩饰住了疼痛，肿大的包也已肉眼可见的速度愈合。

    凌叶用完之后，将冰灵三色膏递给了徐海东，毕竟徐海东也受了伤，需要这个，对于朋友，他可不会吝啬。
------------

第一百零五章 班长来了

    “凌叶，这药膏好神奇啊！叫什么？”徐海东体验了一把冰灵三色膏的神奇药效，有些爱不释手了。

    “冰灵三色膏，以后你也可以用学分取阅换！”凌叶开口道，不过他没告诉徐海东阅换冰灵三色膏需要70学分，已经是一把一阶噬魔武器的价格了，这对于新生来说可是一笔巨款了。

    一旁的蓝朔听闻美眸亮了亮，笑眯眯的看着凌叶，“凌叶，你混得不错嘛！居然都用上冰灵三色膏了！”

    “别人送的！”凌叶无奈的耸了耸肩。

    蓝朔撇了撇嘴，“都没人送过我，而且你可别收男人的东西，那些男人很多都是不怀好心的，收了他们的东西可是会赖上你的！”

    莫辛文：“？？？”

    他怎么感觉蓝朔的话有点古怪，别收男人的东西？

    在这一刻，莫辛文再次脑洞大开：他就说嘛！凌叶怎么可能是男人，连他朋友都说他的女人了，不过凌叶和他挺合得来的，自己是不是应该对凌叶下手。

    不过兔子不吃窝边草，而且自己的黑历史都被凌叶知道了，成功率渺茫，还不如多去找几个小妞来的划算。

    凌叶倒是没有在意，显然他忘记了自己之前根本就没有告诉过凌叶自己是男人的事情，说实话这两天自己饭钱都不用出了，在装备部的那段时间，漠德哈勒也把自己的餐饮给包了，这一次又接连有人请客，凌叶的小日子还是过得很潇洒的。

    二人的车被吊车拉走维修了，不过还在这里倒是繁华地段，想要打到车还是很简单的，蓝朔选择了一处较为高档的酒店，毕竟今天实在是太尴尬了，把别人的新车都给撞了。

    期间凌叶闻了闻蓝朔最近的情况，蓝朔的生活倒是很丰富，上课，玩，购物，还有许多的追求者，这让凌叶羡慕不已，这才是他想要的大学生活嘛！

    哪里向他这样，大部分时间去装备部实习，还要冒着生命危险去做了一次任务，自己都在班级里一个多月没有去了，天知道他们怎么说自己这个班长的？

    说实话自己简直就是一个甩手掌柜，甚至他都想辞职了，毕竟什么都不做，却占着这个位置，凌叶的脸皮还没有那么厚，不过他们留下了联系方式，方便下次联系，毕竟上次忘记了。

    “对了，凌叶，这位是你的男朋友？”蓝朔美眸盯着凌叶身边的莫辛文，毕竟看起来他们二人的关系不错，至于徐海东性格倒是很腼腆，不太像。

    “这是我室友莫辛文还有徐海东！”凌叶暴汗，连忙解释道。

    “你室友？你出去和别人合租了？”蓝朔秀眉微蹙，“你一个女孩子和男人合租怎么可以，学校的宿舍不是挺好的吗？”

    徐海东愣了一下，“你是说凌叶是女孩子？”

    说着和莫辛文一起转过头看着凌叶若有所思，而凌叶被二人盯的浑身不自在，连忙和蓝朔解释了一下，然而蓝朔显然没想到凌叶是男人，不过不行的成分居多，毕竟要是男人都长成这样，那她岂不是汗颜。

    虽然蓝朔自认为自己比凌叶好看，但是也绝对差不了多久，不过一想到学府天涯城内严格的制度，不可能在档案上做手脚，所以也信了一半，对于凌叶的性别也有些模棱两可。

    “你和小空空有过联系吗？”凌叶好奇的问道。

    蓝朔摇了摇头，“没有机会接触，我平常很少出学校的！”

    “恩，那我找个时间去看看他！”凌叶颔首，对于小空空他还是蛮有好感的。

    “蓝校花，你的手骨骨象很不错啊！十指尖长，家有余粮……”莫辛文开始了与蓝朔找话题。

    “呵呵！”蓝朔含蓄而不失委婉的微微一笑，并没有搭话。

    然而莫辛文不死心，然而蓝朔对他都是一副爱理不理的样子，颇有些高冷，反倒是和凌叶聊得比较多，这让莫辛文有些偃旗息鼓。

    几人分开之后，凌叶去装备部递交了一下自己的报告，之后又学习了一些其他的材料来锻造噬魔武器，一切都做了一遍之后，凌叶就去了一趟教室，毕竟自己现在可是班长，的确得回去了，一个多月，恐怕很多人都对自己陌生了。

    此刻刚好是下课，班级里的人很多都在冥想，这一个月的时间，只剩下五六个人没有成功外，其余人都早已经成功，为了提升自己体内魔力的储量，都抓紧时间，毕竟学习氛围太重了，不得不加快脚步。

    “哇，班长回来了！”也不知道是谁喊了一声，顿时原本安静的教室顿时吵开了锅，无数人涌了过来把凌叶团团包围。

    凌叶双手抱胸，同时一脸懵逼，因为这群人就像是饿狼看着美食一般，让凌叶汗毛耸立。

    “你们想干什么？”凌叶一脸警惕的问道。

    “班长你的师父实在是太酷了，居然还找人帮徒弟找场子，让我们都跟着威风了一把呢！”

    “是啊！是啊！辅导员也说了，以后我们的噬魔武器都交给你炼制了，等我赚到学分了，你可不能推脱哦！”

    凌叶连忙拉住了身边的潘浩南问道，“他们说的是什么意思？”

    潘浩南一脸鄙夷道，“你以为甩手掌柜有那么好当的吗？而且你作为本班唯一一个锻造师，而且还身为班长，理应为班级服务！”

    “哦，这点的话倒是没关系！”凌叶松了口气，毕竟自己还没有帮助客人锻造过噬魔武器，自己班的同学倒是不错的对象，而且还能借机赚上一笔。

    “可是要打七折！”潘浩南见到一脸无所谓的凌叶，嘴角弯起了一丝坏笑。

    凌叶：“o__o”

    七折？一件一阶的噬魔武器最少都是六十学分，要是打七折，那凌叶要少赚十多二十多学分，再加上材料费和人力费，凌叶拿到手的着实不多，很亏。

    “可是她没有经过我的同意！”凌叶皱着眉，“炼制噬魔武器很是浪费魔晶和时间精力，这对我而言不公平，她在哪里，我要去和她交流交流！”

    潘浩南耸了耸肩，“辅导员的命令你都敢反驳，你是找死吗？”

    “人为财死，鸟为食亡！”凌叶咬牙道，毕竟这和他的切身利益很有关系，他最缺的就是时间，有这个免费服务的时间，他还不如去开张冥愿呢！
------------

第一百零六章 源

    辅导员办公室。

    凌叶打量着这间明亮宽广却又装饰素雅的办公室，不得不赞叹学府天涯城不愧是学府天涯城，这一间办公室都抵得上别人老总的办公室了，这待遇可是无数教师奋斗的目标。

    月露翘着腿，那一双黑丝美腿一晃一晃的，差点令凌叶移步开眼，不过月露倒是没在意，反而笑道，“听说你对我给你的任务很不满意？”

    “呃，不是不满意，其实只是我觉得对我而言有些不太公……”凌叶收回了视线，讪笑道。

    然而月露却没有没有听凌叶讲完，而是直接打断了凌叶接下去想要发的牢骚，“这是我的决定，你是班长，在我手底下干活，我不想第二次见到你到我这来发牢骚，七折你也有的可以赚了，又可以拉拢同学，稳固你班长的地位，何乐而不为呢？还是说你目光太过短浅？”

    凌叶摇了摇头，“月老师，你这一套对我没用，你不知道炼器的辛苦与成本，我虽然身为班长，但是也应该提高自己的实力，而不是为整个班级打工，而且每个人都是自私的！”

    月露有些惊讶，没想到凌叶居然不吃这一套，要是换做一般学生，恐怕都被自己打发走了。

    “不过我不是不愿意帮助自己班的同学，七折实在是太过了，九折是我的底线！”凌叶开口道，他必须得给月露一个台阶下，否则月露在全班同学面前不好做。

    “九折就算是别人，一般关系好的，都能有这个折扣，七点五折！”月露坚持道。

    “罢了，看在我是班长的份上，八点五折！”凌叶一脸严肃道。

    最终双方以八折达成了协议，这个价格双方都能够接受，总算是拿回了一成，倒是让凌叶稍微松了口气，毕竟七折已经算是成本价了。

    ……

    而就在凌叶毫无压力的在学府天涯城内美滋滋的生活时，死神却忙的焦头烂额，因为宙斯三天两头来冥界，简直把冥界给当成了自家的后花园，自然还是之前那个事情，想要回他妻子的灵魂。

    不过宙斯也没有做出什么太出格的事情，毕竟这里是自己姐姐的地盘，要知道自己的姐姐可是很较真的，要是自己毁坏了哪些地方，她非得把自己的家给砸了，有时候萝莉惹不起啊！

    好在宙斯也只是四处逛逛，为了防止宙斯动什么手脚，死神、睡神两姐弟一同陪着宙斯在冥界闲逛，不敢擅自离开。

    原本这段时间是睡神在学府天涯城开演唱会的，但是冥王都已经成了水货，她自然也不能太过招摇，不得已之下取消了自己的演唱会，在未来夜灵还未成长起来的这一段时间内，他们得低调行事了。

    如果是平时，死神倒也没有什么，但是这一次宙斯却来到了一个他们意料之外的客人。

    这是一个周围缭绕着混沌气息的小孩，透过混沌气息，里面是一个长的肥嘟嘟、胖乎乎，憨态可掬的小家伙，这小家伙看起来能有三四岁大的孩子，眼瞳跟黑曜石以般，看起来没有一点危险，甚至还有点可爱。

    如果是普通的小孩也就算了，最让死神觉得不可思议的就是，他从这个小孩子身上感受到了和他一样六阶伪神的气息。

    “宙斯大人，这位是？”睡神见到这个小孩，有些惊讶道。

    毕竟这个年纪就有六阶的强大修为，实在是太不正常了。

    “这是新的孩子，叫源！而我来这里就是为了复活他母亲！”宙斯冷声道。

    死神听闻暗自咋舌，十阶神生下的孩子就是变态了，一生下来就六阶，简直是人比人，气死人，自己修炼了数千年也才六阶，但是别人一生下来的就是六阶，这让他郁闷不已。

    “父亲，我想母亲了！”源拉着宙斯的衣角，稚气的声音中充满了哀愁。

    宙斯拍了拍源的后背，安慰道，“父亲这就找你姑姑要回妈妈！”

    宙斯说着抬头看向了在场的死神以及睡神两姐妹，“我姐姐出去一个月了，还没回来吗？还是说就是躲着我们？”

    死神讪笑道，“宙斯大人，冥王的事情我们可不敢过问，这一次或许是冥王大人心血来潮了也不一定！”

    “哼，这句话我已经听了不下五六次了！给我这准确的时间，如果不行，我会动手抢回青儿的魂魄！”宙斯猛地一跺脚，刹那间冥界的冥土仿佛发出了哀鸣一般，冥土剧烈，在冥界的生物都不由匍匐了下来，不敢面对这股无上神王的威压。

    死神顿时冷汗淋淋，心中都差点骂娘了，这个烂摊子他真的想甩手不干了。

    “我们会保留你夫人的魂魄，可以在冥界可以享受到最高的待遇，不过一切还要等冥王回来才行，毕竟这个冥界有着冥王的法则覆盖，相信就算是您也无法用暴力的手段带着贵夫人的魂魄离开！”睡神闷哼了一声，强行抵抗住了宙斯的威压。

    她和死神不一样，她可是七阶下位神祗，可是真正的神，不会像死神一样，被区区威压给压得动弹不了。

    宙斯瞥了一眼睡神，拉着源的小手走向了冥王在冥界的寝宫，“这段时间我和源住在姐姐的房间，她什么时候回来了，我自会去见她！”

    宙斯根本不给他们拒绝的机会，只留下了两姐弟摇头苦笑，宙斯睡冥王的房间显然不行，毕竟男女友被，即使是姐弟，但是这是宙斯最大的让步了，也容不得他们拒绝。

    不过好在冥王的房间并没有什么太过私密的玩意儿，所以倒也无所谓。

    宙斯拉着源来到了冥界的最高处，看着这充满着死气，但是秩序却有条不紊的冥界，脸上露出了浓浓的冷笑，低声低喃道，“姐姐，你这个冥界再过不到一年，就要让人了，你可不要怪我，要怪就怪你没有野心，有着如此强大的底蕴，却不向外扩张，既然你用不到，那弟弟我可就要效劳了！”
------------

第一百零七章 梦境

    深夜，凌叶也刚刚完成了他这一天艰苦的任务，浓浓的疲惫涌上心头，一沾枕头浓浓的倦意便充斥着身体的每一个角落。

    当他的眼睛闭上准备进入睡梦中的时候，一股醉人的花香迎面扑朔而来，不过凌叶并没有在意，因为他现在已经十分的疲惫了，再加上他只是把这个当做了莫辛文的香水，正当他想继续睡下的时候。

    然而也就是在这时候，突然传来如同百鸟齐飞的叽叽喳喳声让凌叶十分的纳闷，不满的咕哝道：“还让不让别人睡个安稳的觉了！”

    紧接着他不情愿的睁开了眼睛，想看看莫辛文他们到底在搞什么鬼，然而在他睁开开眼睛后，眼前的景象却使他的眼睛陡然间瞪大了。

    因为这个地方并不是他所在的男生宿舍，也不是在他认知里的学府天涯城内的任何一个地方，而是一处风景秀丽的山谷之中，树林里的树木高大挺拔，很茂盛，颇具有田园之意，

    但是最引人注目的并不是这片山林，而是那一片无边无际包罗万象的花海，红的，粉红的，绿的，篮的，五颜六色的花儿在山谷中绽放，绚烂缤纷，多彩多姿，令人感到十分的赏心悦目。

    这一处风景秀丽的山谷飘散着芬芳馥郁的花香，这花香令人感到沁人心脾，他深深的吸了一口，浓浓的花香使他心旷神怡，叶凌他置身于此情此景，让叶凌有一种飘飘欲仙之感。

    而山谷中更是流淌着氤氲的光芒，衬托的这片山谷犹如一片人间极境一般，是那么的美轮美奂，多姿多彩，凌叶深深的被此处的美景所吸引了，让人流连忘返。

    “龙十三，我来了！”熟悉的声音传来，凌叶转过身看去，待看到说话的人时，凌叶忍不住瞪大了眼睛，因为说话的人赫然是冥王。

    冥王那纤细的身影俏然而立，此刻冥王并没有穿着那黑色的宫裙，而是穿着一身月白色的衣裙，衣袖之上纹有着紫金色的飞翔云凤，穿在冥王的身上弥漫着一股尊贵的气息。

    不过很快凌叶就缓过了神来，这件衣服自己并没有穿过，看这样子，如果不出意外，这里应该是冥王先前的记忆，至于自己为何会进入到冥王的记忆，他也满是疑惑。

    然而凌叶也已经来不及多想，就有一道璀璨的长虹从远处冲天而起，横贯天宇，犹如流星从天际坠落下来一般，这一幕很是震撼。

    这一道长虹落精准的落在了冥王的身前，这一道清凉的清鸣声，犹如龙吟一般，在百花齐放的幽静山谷中传荡，虹光退去，露出了里面的人儿。

    这是一个很是秀气的青年，大袖飘飘，皮肤白皙，宛如柔弱无力的读书秀才一般，然而那一双眸子却无比的犀利，令人不敢直视他的双眼。

    “冥王，你总是这么准时！”龙十三见到冥王，用老朋友的语气笑道。

    “叫我来什么事，是找我切磋吗？”冥王的小脸上依旧是面无表情，但是却让人能感觉冥王已经蠢蠢欲动了。

    龙十三苦笑，“你一个女孩子家家的，怎么一天到晚就知道打架！”

    “在世人眼中，两千岁已经不能称作是女孩了！”冥王语气淡然。

    龙十三一脸不满道，“啧啧，你还是这么的无趣，女人被人夸奖年轻，高兴来还不急呢！你倒好，直接暴露了自己的年龄，而且看看你的外表，说你是女孩，恐怕没有人会觉得不妥！”

    冥王恍若未闻，“说正事！”

    龙十三一脸无奈，“为了庆祝你打下冥界，我可是用了相当长的时间，给你准备了个礼物的！”

    “礼物？”冥王歪着头，“我占领的只是地球的冥界罢了，如果你要送我礼物，等我征服了其余星球的冥界，你再送我也不迟！而且你能来冥界工作就是最好的礼物！”

    “我才不去呢！冥界无聊死了，就算是送我我都不要，而且我这礼物都已经准备好了了，就当提早收下吧！这可是我的巅峰之作！”龙十三听闻撇了撇嘴，但是又马上振奋道，“你看好了！”

    龙十三说着脚猛地一跺。

    嗡~

    似是回应了他的呼唤，他身前的虚空之中发出了一阵嗡鸣，紧接着眼前的空间一阵扭曲，一座很是古老破败的从虚空之间缓缓浮现出来，就如同海市蜃楼一般，给人一种缥缈之感。

    见到这一幕，凌叶瞪大了眼睛，这毫无疑问正是冥愿，毕竟这冥愿正在他的手上呢！

    见到这一幕，凌叶才知道原来冥愿的来历。

    “空间类的神器？”冥王上下打量着这冥愿，“它叫什么？”

    “名字当然要给它未来的主人取喽！”龙十三耸了耸肩，紧接着笑道，“我给你这个礼物的目的是希望你开一间愿望屋，多去体验体验生灵喜怒哀乐，你这一天到晚的面无表情，我看着都腻歪，也不知道我是怎么和你成为朋友的？不过我还是希望我的这一件礼物能让你的脸上有那么一丝的表情，也就不劳烦我花了这么大精力和时间了！”

    “没取名，那……就叫它‘冥愿’吧！”冥王微微额首，“龙十三，你的提议我会试一试的，如果你接下来没事，我们练一练如何？”

    龙十三一脸鄙夷的看着冥王，“你看，又要打架了是吧？我可是很忙的，给你送礼物，我都是赶着时间来的，不过看在我们交情已久的份上，我就告诉你吧！我最近想要收一个徒弟，而且已经有了人选！”

    “媂晗沫，是她吗？”冥王突然开口道。

    龙十三听闻如同见鬼了一般看着冥王，“你对我用了读心术？”

    冥王缓缓摇了摇头，“对你用读心术，就算是我也办不到，而且这其实很好猜，如今普天之下就媂晗沫风头最盛，她现在虽然现在只是五阶，但是却有成神的资质，潜力极大，如果这一股势头不减，未来未必不能超越我等，其实我也有拉拢她的意向！”

    龙十三一脸警惕的看着冥王，如同防贼一般，忍不住嚷嚷道，“喂喂喂，我好不容易看上了一个美女徒弟，你可千万不要和我抢啊！我还等着有人给我养老呢！”

    冥王瞥了一眼龙十三，淡淡的开口道，“让给你了，我最近有了突破到八阶中位神祗的预感，会闭关很长一段时间，这一段时间你若是还没有收服她，我也就不让你了！”

    “我的天，你居然要突破到八阶了，我也才八阶不久，你这是要赶上我了啊！”龙十三有些急了，“不行，我也得去找突破的锲机了，可不能让你超过我！”

    “那……媂晗沫呢？”冥王问道。

    听到这句话，龙十三愣了一下，同时看了一眼冥王，咬了咬牙道，“那我先去收了她，再去寻找锲机！”
------------

第一百零八章 前任的残魂分身 （第二更，求推荐票、打赏）

    眼前的景色如同破碎的玻璃一般，如同漫天雨幕一般支离破碎的落下。

    “这段时间过得好吗？”凌叶原以为自己要被传送出去了，可是没想到自己的眼前，穿着月白色长裙的冥王站在了自己的面前，那一双威严的金瞳就这么淡然的看着他。

    “你……你没有去转世？”凌叶惊了。

    冥王摇了摇头，“我并非是本体，我只是冥王以防万一，留下的残魂分身而已，算是一重保险。”

    “冥王在哪里？我有很多话想和她说！”凌叶急忙开口道。

    然而冥王却摇了摇头，“本体的情况我并不知情，而且我也只继承了本体一部分的记忆而已。”

    冥王残魂的分身也越来越虚幻，看的凌叶很是着急，因为他还有很多的事情要问她。

    “不久之后你会有一劫，不，应该说冥界会有一劫，而这也将会成为你成长的契机，好好度过这一段短暂的美好时光吧！以后也许就不会这么安闲了……”冥王的话说着，便和周围的记忆随便一起，消失在了这深不见底的黑暗之中。

    “凌叶，起床了，要迟到了！”凌叶的意识也随着冥王残魂的消散，陷入了浑浑噩噩的状态，一直到徐海东叫他，他才醒了过来。

    凌叶坐在床上，一脸迷茫的看着四周熟悉的景色，昨晚的梦境记忆也渐渐地复苏，让凌叶不由捂着脑袋，如今脑袋还有些发疼，而且全身无力，好像身体被榨干了一般，很无力，不想起床。

    “我今天就不去了，我反正有一个礼拜的假期，我的假期时间还没有到！”凌叶说着重新躺回了床上，他还要继续消化一下那一段记忆，并且

    “你脸色有些苍白，要不要叫校医来看看！”徐海东担忧道。

    凌叶摇了摇头，“不用了，我自己的身体我知道，休息一天就好了，对了如果有空，中午帮我打包一份中饭上来，清淡一些的就可以了，谢谢了！”

    莫辛文三人离开了宿舍，紧接着莫辛文一脸的坏笑，“你们不觉得凌叶的现象很像是亲戚来了吗？”

    邵一楠听闻瞪大了眼睛，“凌叶的亲戚来了？是谁？我咋没见过？”

    徐海东却没有邵一楠这么耿直，听懂了莫辛文的意思，“你的意思是？”

    “八九不离十了，以后咱们对凌叶好点，毕竟凌叶怎么样也算是个漂亮的妹汁！”莫辛文一本正经道。

    徐海东忙不迭的额首，只剩下了邵一楠一人一脸懵逼，这看的莫辛文和徐海东一脸的无奈，这家伙当初是怎么找到女朋友的？

    “我有一劫？”前任的警告在凌叶的脑海中回荡，凌叶捂着自己的胸口，胸口闷闷的，一股无形的压力笼罩在了他的身上，让他喘不过气来。

    但是又偏偏不知道这一劫到底是什么，这让凌叶的心情莫名的烦躁。

    ……

    冥界：冥王的闺房中……

    源在柔软的大床上不断的打着滚，床铺很是整洁，但是细细一闻还是能够闻到床铺上冥王身上那股特有的清香。

    宙斯在这房间来来回踱步着，最终将目光定格在了那挂在衣架上那华丽的月白色连衣裙，这件衣服曾经是冥王最喜欢穿的衣服，但是不知道为什么，她突然改变了风格，有很长一段时间没有穿过这一件衣服了，虽然现在那件黑色宫装虽然也很适合冥王，但是这两件相比，却各有千秋。

    “父亲，他们都说姑姑是少女中的第一美人，这是真的吗？”源趴在大床上，双手撑着下巴，好奇的看着宙斯。

    宙斯额首，“女人之间没有第一，不过世界上所有少女之中，你姑姑的确能够算得上第一，不过也仅仅是少女而已！”

    “诶，少女都是第一了，那长大了不还是第一吗？”源天真无邪的问道。

    宙斯失笑了一声，意味深长的叹了一声，“那也是在她能够长大的前提下才行啊！”

    “源，把床铺打包起来换上新的！”宙斯头也不回的对着在床上的源吩咐道，虽然源的真实年龄不到两岁，但是毕竟是伪神的境界，其智力已经有了十多岁小男孩的心理了。

    源不明所以，“父亲，我打包好了，我们为什么要打包这床铺啊？要是姑姑知道了，会不会生气？”

    毕竟他们家里根本不缺钱，这些杯子，床垫什么的要多少有多少，但是宙斯今天的命令确实很奇怪。

    宙斯将衣架上挂着的那件衣裙取了下来，放进了自己挂在腰间那拳头大小的袋子中。

    明明只有拳头大小，根本不足以装下这件裙子，然而在裙子靠近那袋子中时，却自动缩小被吸入其中，这赫然是一件空间储物的玩意儿，虽然规格比起冥愿客栈要小，但是却容易携带。

    “你姑姑的被套已经很久没有换了，我们这是在帮她，没准你姑姑看在我们态度不错的份上，能把你母亲给放出来。”宙斯言不由衷的说道。

    “是吗？”不过源却没有听出什么不对，很是利索的将床铺都打包好了交给了宙斯。

    宙斯说实话也有点生气与懊恼，将自己姐姐私人物品偷拿给别人，自己简直就是一个变态，但是为了大计，他还是不择手段的，区区拿一些私人用品给永恒帝君，已经很赚了。

    如今永恒帝君已经中了哀血天痕，伤痕除非冥王医治，根本无法复原，可以说现在是最弱的十阶至高神，等到他拿到自己想要的东西后，他自会没杀了永恒帝君。

    而他只要得到了自己想要的东西，这冥界就算还给冥王也无事，而那时候他也已经成为了世界的主宰，区区冥界自然不放在眼里。

    “父亲我要出去一段时间，你就在这里！”宙斯拿好了东西，转过对着源说了一声，“其他地方不要去，这里很安全！”

    宙斯说完便从窗口跳了出去，化为了一道流光，在昏暗的天幕下化为了一道一瞬即逝的流光，刹那间的璀璨。
------------

第一百零九章 亲戚来了

    “啊！就是这股味道，就是这让我魂牵梦萦一千年的味道！”在永恒天宫中，永恒帝君将脸深深的埋进了这一件月白色的长裙上，他一脸陶醉和贪婪的吸着这长裙上残存着的香气。

    “既然我给了你所要之物，那你是不是也该拿出一点诚意来让我看看！”宙斯看着永恒帝君这如同变态的动作，脸皮抽搐了一下，但是还是很快的就把情绪隐藏在了心里，要知道他现在与永恒帝君是合作关系，若是为了这一点小小的事情而把关系闹僵，就太不明智了。

    永恒帝君抬起了头来，双眼盯着宙斯，他感动的说道，“宙斯，你真是对我太好了，这件衣服是我与冥王第一次见面时她所穿的衣服，如今落于我之手，这必是天地被我对冥王的爱给感动了，我决定了，这一件衣服将成为我，“永恒帝君”与冥王爱的见证！”

    宙斯的脸色越来越黑，什么叫天地被你感动了，明明是我拿来给你的好不？

    说着永恒帝君如同抚摸着稀世珍宝一般，轻抚这一件月白色衣裙上的每一分每一寸，他看着那件月白色衣裙的眼神如同在看自己的爱人一般，充满了温柔，溺爱，放佛要将衣裙融化似的。

    不过，他的这一丝温柔持续了不过五秒，永恒帝君那俊美的脸上所充斥的温柔和溺爱之色瞬间就变得只剩下了扭曲和狰狞。

    永恒帝君这突然变化的这两种极端的神色，就算是宙斯也被惊了一下。

    “哈，哈哈哈！妙，真是太美妙了！明明只是一件衣服，但是我却能仿佛摸到了这件衣裙下包裹着那嫩滑而娇小玲珑的娇躯。

    下一颗颗他突然紧紧的抱住了自己的脑袋，疯狂的说道：“等不急了，我等不及了，我真已经等不及了，我……好想要她，和她合为一体，还要要品尝她那因为绝望，恸哭流出的眼泪，然后我一滴不剩的将那一滴滴眼泪舔舐干净的！哈哈哈哈……”永恒帝君疯狂的狂笑着。

    宙斯实在忍不了眼前这个变态了，他的双手猛地一拍桌子，这一张名贵的古桌顿时在宙斯的力量下，化为了一滩齑粉，飘散在空气之中。

    宙斯冷冷的说道，“永恒，在平时，你想要发表你的臆想，你怎么样都可以，但是现在我在和你说事，现在的我需要你给我一个确切的回复！”

    听到这事这句话，永恒帝君死死的盯着宙斯，用一脸疑惑的表情看着宙斯，疑惑的问道“为什么？为什么你不明白呢？为什么没人可以理解我心中的那痴情与激动呢？我爱深深的爱着冥王，所以我要让冥王感到无比失落与绝望，我想看到她经营了千年的冥界，被我们掠夺之后的表情，想必她的表情一定很可爱吧！”

    永恒帝君说完这句话的时候，用那件衣裙擦去了嘴角流出来的口水，一副痴汉的模样。

    “那就是说你已经准备好了？”宙斯听闻忍不住松了口气，果然和变态合作，真是好累！

    “是的，冥界的防御中枢规划我的人已经探查了一半，我永恒之恶的军团会成为先锋，打开冥界的大门，去侵占我那爱人的花园！”永恒帝君道。

    “需要多久！”宙斯喘着气道，他已经迫不及待了。

    “差不多八个月！”永恒帝君如实回答。

    “八个月太长了，现在我姐不在冥界，正是我们进攻的好时机！”宙斯心急的说道，要知道，他对冥界的财富和资源早已凯觎已久，每天朝思暮想，现在有这个机会，他已经是迫不及待了。

    永恒帝君摇了摇头，说道：“冥界的大本营是在冥王星上，诺大的一个星球，要是想将规划图尽数完成，八个月已经算是很快的了。”

    “加上我姐的床套用品一套！”宙斯取出了从冥王房间中偷出来打包好的床套等用品。

    永恒帝君见到这普通的不能再普通的被褥瞪大了眼睛，眼中闪烁着贪婪之色，他的手迫不及待地朝着被褥抓去，然而早有准备的宙斯瞬间将被褥藏在了身后，脸上挂着若有若无的笑意，等待着永恒帝君接下来的发言。

    永恒帝君喘着粗气，双目赤红的盯着宙斯，咬着牙说道“五个月！五个月后我立刻进攻冥界！”

    “一个月！”宙斯淡淡的说道。

    “四个月，这已经是我的底线了，反正你我都是最主要的战斗力，其余的待我接手了冥界，烂摊子以后在收拾了也不迟，不过那样我损失很大了，算是便宜你了！”永恒帝君双目中的赤红和贪婪之色越来越浓重。

    宙斯看着他的表情，心里不由的有一些发毛，他微微额首，“好吧，依你，五个月，就五个月，希望你不要让我失望，否则到时候你必定承受我的怒火。”

    永恒帝君无视了宙斯的警告，迫不及待的抓过了那一套冥王用过的被褥……

    ――――――

    躺在床上的凌叶不由打了个寒颤，一股恶寒驱散了心中的烦躁感。

    “我靠，肯定是谁在骂我！”凌叶暗骂了一声。

    经过了一天的修养凌叶倒也恢复了正常的状态，洗漱了一下后，便打开了徐海东的笔记本，玩起了当下流行的lol。

    毕竟一天到晚的工作肯定是不行的，所以得劳逸结合，玩玩游戏放松的同时，还可以找找状态。

    然而想象与事实却是相反的，凌叶一连六连跪，搞得心态都炸了，现在他的反应很快，坑的自然不是他，这几把让他体验了一把什么叫做真正的猪队友，使他深刻的意识到了团队的重要性。

    其实他倒是挺想组一个任务团队的，只不过他认识的大都是辅助系的，暂时只能打消这个打算，毕竟总不可能一堆辅助系在后面喊666，任务就能过去了。

    如今在这个缓冲期内，就只有和林乓他们合作了，但是也只是暂时的。

    “呼，热死了，热死了！”就在凌叶一脸郁闷的时候，邵一楠一头热汗的小跑了进来，看样子应该是打完球回来洗澡的。

    “对了，凌叶，听莫辛文他们说，你亲戚来了，是哪个亲戚啊？！我记得我们学府天涯城内外人是很难进来的，哪怕是探亲！”邵一楠本来是要冲进浴室的，但是见到凌叶在玩电脑，所以就先过来询问了。

    其实他也没别的意思，就是他也蛮想自己的父母了，希望能够有渠道让他们进入这学府天涯城看看自己的表现。

    “我亲戚？！”凌叶一脸懵逼，他的亲戚什么时候知道他现在的情况了？而且他们都已经很久没联系了。

    就在凌叶沉思的时候，邵一楠继续说道，“他们好像去买红糖水、红枣啥的，还有一些清淡的食物打算来招待你的亲戚，你亲戚口味还真得很清淡啊！是不是皮肤要想变得和你这么白，就得吃这种东西啊？”

    凌叶这才反应了过来，他又不是邵一楠这个傻大个，怎么会不知道这个亲戚是什么意思呢？

    看着邵一楠一脸意动和认真，似乎是当真以为自己得到了美白皮肤的技巧，这让凌叶看的很是无语，也不知道何佳佳是看上邵一楠哪一点了，连女孩子来例假都不知道。

    “呸呸呸！什么例假，肯定是莫辛文那傻缺的主意，这家伙的脑洞真够大的，是不是我非得变成女人他才满意啊！”凌叶咬牙切齿的骂道，自己的一世英名迟早要毁在他的手里，等到他回来了，非得好好教训他一下不可。
------------

第一百一十章 这次我不会输

    接下去的时间凌叶去开始上课了，开始学习天愈异能，虽然自己的天愈异能只有c级的潜力评测，既然自己身怀这个异能，自然不能落下。

    不过天愈异能并不是想用就用的，和天锻异能一样，需要很多的基础知识，甚至上了很多医学的课，据说后面还会有解刨课呢！

    对于这些书面上的知识，凌叶理解起来倒是很快，不过对于这方面他着实没有太大的兴趣，起码没有上漠德哈勒的课有意思。

    如今凌叶现在已经有三十五学分了，这在新生之中，恐怕已经是一笔巨款了，凌叶仔细看了下学分阅换清单，最终将目光锁定在了霓虹药剂上。

    这霓虹药剂是一阶神眷者异能升级的辅助用品，据说这要服下这霓虹药剂，晋升的概率会增加五分之一，第二次使用却只有十分之一，第三次使用就只有二十分之一，第四次就完全失效了。

    而且前面四次如果没有成功，那么晋升二阶的可能性会变得更低，可以说一旦失败了，那么那个人的成就也就到头了，可以说是四次豪赌。

    这霓虹药剂所需要的学分也不贵，只要二十学分即可，不过凌叶不急，毕竟现在他得到异能也不过一个多月的时间，甚至在连天愈异能都没学会的情况下就准备晋升二阶，显然不太明智。

    不过这霓虹药剂风险太大了，再加上学校的态度也很是暧昧，既没有鼓励，也没有反对，虽然这霓虹药剂的受害者很多，但是受益者也绝不少。

    凌叶犹豫再三，并没有买下，毕竟现在他不急，至少等到天愈学会之后再做打算也不迟。

    不过凌叶也不怕失败，毕竟在冥愿内，洗经伐髓的东西不少，后遗症完全可以抹除，不过他并不像太过依赖冥愿，虽然是自己的东西，但是凌叶对于冥愿的所属感却很低，毕竟不是靠自己的本事得到的，不到万不得已，他不希望冥愿中的东西干扰到自己这具身体的进程。

    但是冥王执念分身说的那一劫却令凌叶很是在意，不过兵来将挡水来土掩，凌叶也没想躲。

    下课后，凌叶和潘浩南被叫到了办公室。

    “下周一，又到了学府天涯城一年一度的新生交流会了，每个班级有两个名额，我选择了你们二人，让你们二人代替我们四班去参加这一次的新生交流会！”月露停下了手下的活，开口道。

    “新生交流会？这是什么？”凌叶好奇的问道。

    “恩，说得好听一点，就是各大学院新生们的友谊交流会，说得难听点就是各大学校之间的攀比！”月露想了想开口道。

    潘浩南问道，“那月老师，我们参加后需要做什么？”

    月露笑道，“恩，到时候会有很多的活动，只要你们在里面获得荣誉学校方面不会亏待你们的！”

    “尽力而为！”

    “保证完成任务！”

    凌叶和潘浩南异口同声道，只不过凌叶的回答比起潘浩南来，显得有些不自信。

    “恩，地点在齐锦会所，我们虽然是四班，但是也不代表着会输给其他三个班级，要是你们在里面给我丢脸了……嗯哼！”月露冷着脸，冷哼了一声。

    凌叶和潘浩南互相对视了一眼，都一脸的苦笑，看样子此次活动任重而道远啊！

    “这里面是一些注意事项和以前新生交流会的资料，我整理出来了，你们拿去看看，看了没坏处！”月露递过来了两份资料，再次嘱咐道。

    离开了月露的办公室，潘浩南眼中充满了灼灼的战意，“这一次我的表现一定会超过你的！”

    “干嘛要和我比，累不累啊！”凌叶白了潘浩南一眼。

    “这班长的位置只是暂时交给你的，不久之后你绝对会被我比下去，乖乖把这个位置还给我！也正好报了上一次之仇！”潘浩南意气风发。

    “上一次？”凌叶一脸疑惑，自己是什么时候的罪过潘浩南了吗？

    不过要说自己能够让潘浩南有这样决心的事情，貌似也就只有跑步的那一件事情了，如果真是如此，那么这家伙也太争强好胜了一些吧！

    凌叶离开了月露办公室后，就朝着装备部走去，然而当凌叶才刚来到装备部的门口时，却被一个阳光帅气的男生给拦了下来。

    “你……是二班的那个王剑？”凌叶打量了一眼拦下自己的人，歪着头不确定的问道。

    毕竟宿舍里的莫辛文总是在宿舍里与王剑对比，就算凌叶不想知道也难，正是因为这个王剑以一票之差抢了他的校草头衔。

    “是的，没想到你还知道我！”王剑咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，笑的很阳光。

    “找我？！”凌叶一脸疑惑，他记得自己没有和王剑打过交道啊！

    王剑额首，“是的，我是来向你递交一份委托的！”

    “委托？！”凌叶惊了，“你有那么多学分了？”

    王剑笑道，“恩，校草还是有不少获得学分的途径的，我接了一些学校的任务，再从别人那里借了一些，倒也勉勉强强足够了！”

    凌叶蹙眉，“我只是一个新人，你要锻造一阶的噬魔武器应该去找装备部那些资深一些的锻造师，找我一个萌新，你就不怕有风险？！”

    毕竟一阶噬魔武器对于新生来说可不便宜，而且王剑也说了他是从别人那里借了一些学分来的，找凌叶这个新人基本上不是明智之举。

    “风险虽然也有，但是利大于弊，第一：能与你这个四班的班长搞好关系，你潜力很高，与你搞好关系对我而言是莫大的好处；第二：这毕竟是你的第一笔委托，你定然不可能随便来敷衍我，以后这件噬魔武器有了些小毛病什么的，你也应该会帮我维修，何乐而不为呢！”王剑笑道。

    听到王剑这句话，凌叶笑了，毕竟如果是正常人，肯定不会当面说出来的，反而王剑却这样当面说出来，很有个性，不过也由此可见对方是个光明磊落、率直之人，这让凌叶对他的好感度加了不少。
------------

第一百十一章 画风好怪

    “委托我接受了，你是选择官方的图库还是自己私人订制，私人订制要比官方贵上一些，如果你有其他的要求，价格也会适当的上涨！”凌叶盯着王剑。

    官方的图库，噬魔武器的样式都是一样的，至于功能也中规中矩，使用者可能会很不适应，就和电脑的品牌机和组装机一样。

    不过官方的价格却很便宜，也就是刚好六十学分，至于私人订制的，最终价格会比官方高上10~20左右。

    王剑爽朗一笑，“肯定是要私人订制的，毕竟怎么说都是我第一件噬魔武器！”

    凌叶额首，心中却是凝重了起来，官方的图库制作起来倒是挺简单的，私人订制倒是要花上很多精力和时间，而且还需要满足客户需求，对于凌叶而言是一次挑战。

    “那我们进去聊一聊，你想要怎么定制！”凌叶做了个请的动作。

    装备部外人也不是不能进去，只不过一系列的手续很多，就算进去了也会被全程有人监视，毕竟装备部整个学府天涯城仅此一家，再加上锻造师们没有什么战斗力，所以要被重点保护。

    “算了，等装备部的手续下来，天都要黑了！如果不介意的话，去我宿舍谈谈吧！”王剑笑道。

    凌叶想了想，便答应了，他也知道装备部手续是挺繁多的。

    王剑的宿舍与凌叶的宿舍并不是同一栋，说起来凌叶也还没有去过其他宿舍楼呢！

    也不知道是不是心理作用，明明宿舍楼的格局都一样，但是走过的时候依然觉得十分陌生。

    宿管阿姨也瞥了一眼凌叶，见到凌叶要直接上楼，连忙叫住了凌叶，“这位女同学，进男生宿舍需要来填个表的！”

    在华轩学院，学风很是剽悍，男女生都可以互相窜门，只不过要事先登记，一旦出了什么事情，可以很快找到人，这也导致了学府天涯城外的酒店生意很不好。

    “阿姨，我是凌叶，是男生！”凌叶讪笑了一声，他们那栋楼的宿管阿姨认识自己，但是并不代表其他宿舍楼的阿姨会认识自己。

    凌叶突然发现自己去女生宿舍不出意外应该可以正大光明，只不过这样邪恶的事情，他可不会干，毕竟如果他真的这么做了，明天准保上头条。

    至于标题凌叶也大概想到了：

    惊！四班班长终于露出了本性，光明正大冲入女生宿舍，这是世风的日下，还是道德的沦丧？

    凌叶进入女生宿舍，竟然是隐藏在男生宿舍的女间谍……

    “哦，你就是凌叶啊！那没问题了，进去吧！”检查了一下凌叶的学生证后，阿姨便爽快的放行了，毕竟这里来来往往这么多人，还是听到过凌叶的一些传闻的。

    看着凌叶渐渐远去的背影，宿管阿姨低喃了一声，“乖乖，这孩子怎么长的这么像丫头……”

    “王剑你回……”王剑打开了宿舍门，里面的其余三人都貌似在打着游戏，只是瞥了一眼便想做自己的事情去了，然而在见到凌叶后，都纷纷停下了手中的活。

    “你是凌叶？！”三人都认出了凌叶，不由异口同声的叫了起来。

    “你们是罚跑时候的……”凌叶也认出了这三个家伙，他们在罚跑结束后，还特地来感谢过他，所以印象比较深刻。

    “吴峥，把你的臭脚丫子收回去，有客人来了，还不收敛一点！”

    顿时男生宿舍乱成了一锅粥，这些男生很不好意思的把杂乱的桌面给擦了干净，虽然知道凌叶是男的，但是凌叶看起来太像是美女了，根本没法以对男人的态度对他。

    “凌叶，要喝什么，我们这里有茶、果汁、可乐……”

    “我这里还有刚买的香蕉、哈密蜜瓜、葡萄……不用客气，随便吃！”

    “咳咳，凌叶你做我位置上吧！我的位置比较软，是我们这里坐起来最舒服的！”

    见到自己的室友对凌叶如此的热情，王剑嘴角一抽，这群家伙对自己都没有这么大方过，不由有些吃醋了呢！

    凌叶：“……”

    凌叶也有些无语，他们也太过殷勤了一些，早知道就把王剑带到自己宿舍去得了。

    凌叶也没有客气，坐在了那一张柔软的座椅上，盯着王剑道，“说说你的要求吧！”

    “恩，外观我已经设计好了，你先看看，如果觉得没有什么问题的话，我们再来聊聊细节！”王剑从自己的抽屉里取出了一张设计图递给了凌叶。

    凌叶接过看了一眼画质，不由赞叹道，“画的不错！不过我能问一下你，你是什么异能吗？”

    王剑没有犹豫道，“天愈！”

    “你还知道你是天愈啊？！你这是打算拿着这把斧子去辅助吗？”凌叶将王剑设置的图纸拍在了桌子上，忍不住吐槽道。

    天愈可是真正的后排，根本没有任何战斗的优势，而王剑的外观设计图赫然是一把造型美观的斧头，如果说是西帝学院的人来委托，凌叶倒是不会有什么反应，但是一个奶爸来他这里造一把斧子，这画风简直太怪了吧？！

    “恩，你先听我说，其实我挺不甘心自己是一个奶爸的，但是我虽然是奶爸，但是并不代表我没有一颗冲锋陷阵的心，毕竟作为一个男人，拿着法杖或者是一些首饰去战场上，不是很娘吗？我认为你应该懂我的！”王剑看着凌叶，一脸认真道。

    “呃……”凌叶无言以对，“你知道我去做任务那件事情了？”

    王剑额首，“小五与我有一些关系，我是从他那里听说的！”

    凌叶这才想到小五是他们这所学院的，不过还是忍不住吐槽道，“是不是每一个辅助都有一颗近战的心！”

    毕竟不只王剑，就算是他，明明两个异能都是辅助系，但是走的却是战斗风格，凌叶想象了一下，未来从华轩学院走出去的学生们，都纷纷举着刀剑斧给队友疗伤，越想这个画面越是惊悚。

    他连忙甩了甩头，最近是不是因为空闲的时候脑海中构思醉梦之书新剧本的缘故，自己最近的脑洞越来越大了。
------------

第一百十二章 新生交流大会

    “好吧！你需要这把噬魔武器有什么特性？”凌叶无奈的问道。

    王剑想了想道，“恩，不能太重，差不多二三十斤的样子就差不多了，坚固一点，我不希望总是来维护，同时我希望这件噬魔武器还能够兼具增幅天愈异能的能力！”

    “行，我记下了，我已经有了方案，预计价格是70学分！”凌叶脑海内翻阅着装备部的材料价格，给出了一个适当的价格。

    “没问题，那我现在就去装备部提交申请！”王剑笑了。

    毕竟凌叶已经是装备部的一员了，装备部的成员在私底下是不允许接私活的，因为怕噬魔武器出现质量问题，而损坏了装备部的名声，而只要递交了申请，噬魔武器锻造好后会有人来验收，对于客人是很保险的。

    接下去的时间，凌叶也将设计图给漠德哈勒看了一下，二人商讨了一下后，凌叶便开始打造了，不过材料费需要凌叶自己出，可以说凌叶现在都已经把自己的全部身家都砸进去买材料了，要是失败了，又要重新购买，然而那样的话，学分就得从漠德哈勒那厚着脸皮去借了。

    漠德哈勒有句话说的的确不错，锻造师就是个败家玩意儿，对于全新的材料，要想锻造自如，不知道需要多少次次反复的练习才行，其中的损耗更是吓人，这也就是为什么诺大个学府天涯城，也就华轩学院有一个装备部了。

    白天上课，下午一放学，凌叶便冲往了装备部，虽然自由的时间不多，但是凌叶却过得很充实。

    不过凌叶可没有忘记那个所谓的新生交流会，虽然王剑的噬魔武器在周一之前赶制出来了，但是却没有时间交给他，便被潘浩南火急火燎的给拉走了。

    齐锦会所外，已经聚集了不少来自各大学院的人，从校服就能够看得出来。

    “我听说这一次会有不少的风云人物前来，我们虽然是竞争关系，但是还是要以大局为重！”潘浩南在凌叶耳边低语道，“对了，你决定好参加哪几个活动了吗？”

    “恩，茶艺比赛和最后的挑战赛！”凌叶开口道。

    这一次的新生交流会都有很多的活动，凌叶毕竟是带着任务来的，自然也得参加几个，只不过前面的都只是小活动，最大的卖点就是挑战赛，就是新生之间互相切磋的重头戏，只要在这挑战赛出名了，五大学院都会给予重视，这可是巨大的殊荣。

    虽然凌叶以低调为主，不过他更想试一试这些新生们的实力。

    “你一个辅助系的参加什么挑战赛，不过挑战赛先不说，茶道方面我听说这里有一个人很厉害的人！”潘浩南指着人群中的一个女孩，对着凌叶说道。

    凌叶顺着潘浩南所指的方向看去，赫然发现这个女孩在容貌上虽然不是太出色，但是她身上的气质却很是朴素淡雅，属于很耐看的那一种，再看她身上的校服，赫然是元素系东帝学院的学生。

    “她叫俞熏，据说她在茶艺上曾经得到过茶仙丁荣浩的赞赏，极为的了得。”潘浩南的消息比凌叶多多了，解释道，“可能你也不知道丁荣浩是谁，他可是四阶的神眷者，虽然现在不在地球，但是影响力在我们人类中很大，据说学院的不少高层都与他有联系，属于很牛逼的那一类人。”

    凌叶心中苦笑，茶仙他怎么可能不知道，毕竟是他的客人，而且他的茶艺精粹都尽数交给了自己，区区一个得到了茶仙认可的小妮子，又怎么可能是自己的对手。

    “呵呵，我先去茶艺的比试厅了，你要不要来看看？”凌叶盯着潘浩南。

    潘浩南摇了摇头，紧接着一脸坚定的盯着凌叶，“我也报名了一些活动，也得赶过去了，而且你要记住，你是我的对手，我不允许你输给别人！”

    凌叶：“……”

    “不介意的话，我可以去看看吗？”王剑似乎是听到了凌叶的话，走过来笑道。

    王剑也是这一批参加新生交流会的人，其中凌叶认识的还是古琼和莫辛文二人，只不过古琼和莫辛文以及去参加比赛了，要不是有茶艺比赛，凌叶也会去替他们加油助威。

    “这又不是我家开的，想看就看喽！”凌叶笑了，说实话他对王剑的感觉还是蛮不错的。

    然而凌叶不知道的是潘浩南也在看着王剑，眼中闪过了一丝警惕，似乎他要抢走自己心爱的玩具一般。

    参加斗茶的人并不多，可是大家还未煮茶，主办方的裁判们都失望的摇了摇头，煮茶者的衣着打扮以及精神气质是尤为重要的，如果都处于巅峰，那么，茶仗人势，所煮出来的茶水自然也甘甜圆润，回味无穷。

    只不过在场的所有人都穿的是校服，所以衣着打扮倒是可以去掉，所以大都看的是气质以及精神，然而看来这里人的气质，以及精神面貌，虽然表面上看起来都不错，但是却依然没有入的了他们发言的人。

    虽然大部分的参赛者都让裁判们很是失望，但是却有两个人却引得裁判们纷纷注目。

    其中一人自然就是俞熏了，气质淡雅出尘，浅浅一笑时，两个小酒窝很是可爱，这大概就是所有男生们心目中初恋女孩本该有的样子与气质。

    而剩下的就是凌叶了，金色的长发倾泻在身后，如同天使般的容貌上充满着绝对的自信，只要一对上凌叶的这一双眼睛，每个人都能够感受得到他必胜的强大自信。

    舒缓的古典音乐响起，主持人女生悦耳清脆的声音回荡在整个斗茶的包厢内。

    而这些品茶者中的一人赫然是漠德哈勒，就算是凌叶也没想到漠德哈勒居然也喜欢喝茶，而漠德哈勒见到凌叶也在比赛席上，也愣了半天。

    然而主持人可不管这些，开始朗读自己整理好的开场白：“斗茶，又名‘斗茗’，‘茗战’，它是古时候有钱有闲文化的一种雅玩。”

    “在古代，每年春季的新茶制成后，茶农茶客们比新茶优劣排名顺序的一种活动，在古代一场斗茶比赛的胜败，就和我们这个时代一场nba的胜败一样，广为民众所关注，上至皇帝高官，下至平民村夫皆热衷参加。”
------------

第一百十三章 斗茶

    主持人一边这么说着，另一边一些面色姣好的服务人员面带微笑，将一些煮茶工具以及茶叶都端了进来，放在每个人面前的小茶桌上。

    “茶是统一产自木星上的‘凌风波’，由漠德哈勒大师赞助提供；水的话，我们准备了各种品牌的矿泉水，如果各位参赛者自己带来了水，那自然是最好的。”

    在主持人解说的同时，俞熏也在打量着凌叶，当她对上凌叶那一双自信的眼眸时，在同龄且在茶艺之中，她还是第一次感受到了如此压力。

    就好像自己面对着茶仙丁荣浩一样的感觉。

    “要输了！”她的心里冒出了这样荒谬的念头。

    然而这一股念头也只是持续了短短一秒钟的时间，她立即收回了目光与心神，还未开始比赛，自己的内心就主动认输了，这可是大忌。

    “我一定要赢。”俞熏小手紧握，在心里对自己打气道。

    俞熏也看出来了，这一次她的对手只有凌叶，其余人都不足为惧。

    “俞熏，请多关照！”俞熏对着身边的凌叶礼貌的说道。

    “那是当然。”凌叶一脸认真的看着俞熏道。“我会让你见识到你我之间的差距，希望你今天能够从我这里学到一些东西，也不枉输了这一次比赛。”

    “……”俞熏听闻几欲吐血，自己那只是谦虚的说法而已，这个女人怎么就当真了呢？

    等等，为什么她穿的是男生校服？

    俞熏顿时凌乱了，这么重要的场合显然穿错衣服是不可能的，但是看凌叶的容貌，真的很难与男生搭在一起，不过小脸上的纠结也只是片刻，很快她就收回了心神，对手的性别现在并不重要，最重要的是这一次的斗茶大赛。

    就在服务员给凌叶送来水时，凌叶从自己身后的背包里，取出了一瓶水道：“我自己带水了！”

    所有的参赛者都紧张的等待着比赛正式，而当那舒缓的古典音乐适时的响起时，所有人都开始动了，整个包厢内的氛围也都被参赛者以及这古典乐给烘托了起来。

    凌叶面前的那炉里面，炭火烧的正旺，火炉上面，一个铜壶正哗啦啦作响。

    水已沸腾，铜壶之上，白烟翻滚，水汽弥漫，然而凌叶并未立马使用，而是揭开铜壶壶盖仔细地观察着壶中开水的情况。

    《茶经》就有记载，水在刚刚三沸时便要烹茶，否则三沸之后，水老，不可食也。

    水沸之后，凌叶洁器、候水、淋杯这一系列的动作如行云流水，让人观之赏心悦目。

    凌叶手提铜壶注入茶水，摇了三次之后，立即将茶水倒出，完成洗茶、冲茶、烫杯等一系列的繁琐的手续后，便可洒茶敬客了。

    身穿校服的凌叶轻抬手腕，握着略有些笨重的铜壶朝着杯子里点水，动作从容，姿态优美，看起来似做过百遍千遍。

    如玉佳人，纤纤玉手，优雅的倒茶，这一幕即让人心灵安心、赏心悦目，又让人觉得唯美，最让人惊叹的是，他单手执壶，滚水注入茶杯竟然没有一滴喷洒出来，仅此一项，便可看出他深厚的功底。

    一壶茶水，凌叶只斟了三杯，同时手一甩道：“请！”

    包括漠德哈勒在内的三位裁判小心翼翼的捧起了茶水，漠德哈勒早就已经看呆了，自己这个徒弟居然还会这么一手。

    董龙西闻着茶水溢出的茶香，嘴角不由自主的露出了一丝发自内心的微笑，细细的品着，之前凌叶所展现出来的茶艺，即使是看着都是一种享受，这样泡出来的茶又能差到哪里去呢？

    董龙西是西帝学院的一位老师，以严格为名，他的学生们看着一脸笑意的董龙西都一副见鬼的表情，显然董龙西这个魔鬼教官居然会露出了笑容，实在是太惊悚了！

    董龙西率先开口道：“我不是太懂茶，但是我却知道好茶和坏茶的区别，这比我们这些大老粗泡起来的可要好喝多了”

    藤原照希端着茶汤先闻其香再观其色，这才小口小口地品尝，说道：“汤色青白，汤花细匀，是难得一见的好茶，如果未来你在茶艺这一块发展，绝对前途无量！”

    藤原照希是日国人，毕竟学府天涯城面对的不仅仅是华夏，而是世界上的所有人族，因为华夏强者层出不穷，所以在神眷者中，华夏在其中的地位是举足轻重的，话语权很足！

    藤原照希也喜欢喝茶，而且对茶之一道还颇有研究，也正是因为这样，看到了凌叶一系列优美且一丝不苟的工序后，即使不用品尝也能够知道凌叶已经是稳居第一了。

    说实话要不是知道提前凌叶是学生，他都会认为凌叶是哪个大师来凑热闹的。

    漠德哈勒得意洋洋道：“也不看看是谁的徒弟，会这么点小本事还不是很正常！”

    “瞧你得意的！”藤原照希撇了撇嘴，心中暗恨漠德哈勒下手早，本来这样一个好苗子他都不会放弃。

    “哦，这就是老漠你收的徒弟？！”董龙西惊讶的看着凌叶，“你的眼光难得不错一回，亲传弟子就得这样，在眼前晃悠也不会觉得不耐烦，还能泡茶，说实话我都想要收一个这样的亲传弟子了！”

    凌叶：“……”

    董龙西的话怎么听起来这么怪呢？那根本就不是徒弟了，都算是丫鬟了。

    在众人品评凌叶煮的茶水时，俞熏才完成了手中的工序。

    她面无表情，心如止水。只专注自己手头上的动作，完全不受外界因素的干扰，就算给予凌叶好评时，也不曾分神打量，好像周围所有的一切都和她没有任何关系。

    然而俞熏却准备了四杯茶水，将三杯茶水递给了裁判后，俞熏就剩下的那一杯递给了凌叶，说道：“这杯茶水，代表我对你的敬意，请务必不要推辞。”

    凌叶脸上的笑意若有若无，心中却是若有所思，直到这个时候，她才真正的开始打量起这个来自女孩子来。

    “虽然也不错，但是……”藤原照希惋惜的摇了摇头，虽然没有说全，但是意思已经很明白了。

    藤原照希是俞熏所读学院的老师，虽然抱着大公无私的心理，但是本能的立场还是站在俞熏这里的，可是这差距实在是太明显了，就算他有心偏袒，另外两个家伙也不会赞同。

    “后生可畏啊！”见到藤原照希都这么说了，不怎么懂茶的董龙西也得装一装才行。

    听到裁判们的评价，俞熏漂亮的眼睛中闪过了一丝失落，但是很快又重新振作了起来，一脸希冀的看着俞熏。

    凌叶也不忍心伤害俞熏这个气质素雅的女孩，认真的端起茶水细品，一口浅，二口深，第三口直接饮下。

    茶毕，凌叶抬起头来看着俞薰，面色淡然道：“还不错！”

    俞薰原本紧绷着的小脸一下子舒展开来，她对着凌叶九十度鞠躬，语气很是感激的说道：“谢谢！”
------------

第一百十四章 给个五星好评

    也许是有了凌叶和俞熏这样的对比，接下去参赛者们所递上来的茶，裁判们都喝的索然无味，而冠军自然毫无疑问落在了凌叶的身上。

    漠德哈勒亲自颁给了凌叶一枚刻画着一套茶具的勋章戴在了凌叶的胸前，同时欣慰的拍了拍凌叶的肩膀，“哈哈，干得不错，给我涨面子了，这一次斗茶大赛的冠军有五十学分的奖励，明天之前就能够到你账上了。”

    听到这句话，凌叶眸子闪亮了起来，其实冠军不冠军真的不重要，反正就一个头衔，他也无所谓，但是学分就不一样了，毕竟可以阅换好多东西呢！

    “不过你会泡茶早说嘛！以后每次来装备部记得给我泡一壶，每天能过上这样的日子，还真是的美滋滋啊！”漠德哈勒坏笑了一声。

    凌叶忍不住提醒道，“茶得得即时喝，否则口感会大打折扣的！”

    “没事，我不在意这些，不管怎么样，茶水也不会差到哪里去！”漠德哈勒大手一挥，毫不客气的说道。

    “诶，可是泡茶很累的，你也看到了，给你每天都泡自然是没问题，但是我要奖励！”凌搓了搓手，毕竟最近自己囊中羞涩。

    漠德哈勒鄙夷的看着凌叶，“泡杯茶孝敬孝敬师父还想要奖励，你功利心也太重了吧！哼！”

    凌叶摸了摸鼻子，不过也没有太大的抵触，毕竟漠德哈勒也算是她的老师，偶尔给他泡泡茶还是没问题的。

    “老师能透露一下最后挑战赛的奖励吗？”凌叶悄悄靠近了漠德哈勒，小声的问道。

    漠德哈勒倒是知道凌叶要去参加这个挑战赛，想了想道，“我也并不知情，毕竟每年的奖励都不一样，不过名次越高，奖励越丰富，不过你参与参与就可以了，我们只是锻造师，不需要和他们这群野蛮人争强好胜！”

    虽然凌叶的本事他是知道的，但是他战斗的局限性太大，与其他异能的神眷者战斗起来，近战也许会有优势，但是远程，凌叶就只能被动挨打了，这一方面是很大的不足，而且来这里的都是各大学院的精锐，凌叶能够进入前20就已经很长他们锻造师的脸了。

    “对了，我现在的身份是裁判，离我远一点，避嫌懂吗？”突然漠德哈勒想到了什么，立马与凌叶拉开了距离，一副嫌弃的样子。

    凌叶：“o__o”

    凌叶走出了会场，王剑便迎了上来，对着凌叶和煦一笑，“挺厉害的！”

    凌叶抬头看了一眼一米八五高个子的王剑，歪着头好奇的问道，“你懂茶？”

    王剑微微一笑，露出了那一口洁白的牙齿，显得很阳光，“不懂！不过气势上能够看得出来，此战你必胜！”

    “算了，不说这事，你的噬魔武器我已经锻造好了，如今在装备被专人检验，今天就能上手，等这次活动结束后，你可以去领取了！”凌叶说着突然想到了什么，“对了，记得给我一个五星级好评……”

    王剑：“……”

    毕竟装备部是每个月都要考核一次的，和世俗界的滴滴、快递员之类的差不多，这让凌叶也很是无奈。

    然而凌叶与王剑说了没几句，就涌上来了一堆人把二人挤了开来，紧接着团团把凌叶为主。

    “你好，我们是西帝学院新闻部的，请问凌叶同学你获得了此次茶艺比赛冠军是什么感想！”

    “凌叶同学，你明明是女生，为什么要穿男生校服来参加茶艺比赛，难道是有什么计策吗？”

    “凌叶，凌叶，别管这群家伙，咱们华轩学院的新闻自然得留给我们自己，都丫的滚远一点！”

    凌叶顿时脑袋大，这群人的身份赫然是新闻社的了，而他也是第一次被这么多的小记者们给采访，说实话有点受宠若惊。

    甚至凌叶在其中还看到了一位熟人，那就是自己一开始来学府天涯城遇到的那位新闻社的成员：丁伟民！

    凌叶倒也挺有耐心的，回答了不少问题，见到凌叶脾气不错，这些记者们更加肆无忌惮了。

    “听说此次比赛的裁判是你的老师，其中是不是有什么黑幕？！！！”

    “是啊！听说漠德哈勒大师是很护短的，再加上其余两位裁判是漠德哈勒大师的朋友，而俞熏的实力是我们有目共睹的，你需要给我们一个交代！”

    听到这些激昂的话，凌叶眉头一皱，脸上的笑意也冷了下来，这就是赤luoluo的找茬，这年头稍微脾气好一些，别人就顺着墙头往上爬，还真当自己好拿捏？

    “你们真想知道？！”凌叶冷笑了一声，随后眼睛冷冷的盯着这些问出这些问题的记者们。

    一对上凌叶的那一双冷漠的眼睛，这些凡是被扫射到的记者都不由打了个寒颤，但是一想到他只是一个新生罢了，便硬着头皮点了点头。

    “我问心无愧，如果你们还有什么意见，欢迎你们在茶艺方面来挑战我，不过挑战我可是很贵的，一次五十学分，我输了加倍奉还！”凌叶叫嚣道，语气中充满了绝对的自信。

    哗~

    顿时记者中一阵哗然，很显然凌叶着实太狂妄了，然而凌叶越狂妄，记者们自然也越乐意看到，因为这样更有东西写，至于之后凌叶的麻烦，就不关他们的事了。

    记者们满足的走了，董龙西走上前来笑道，“由我当年的狂，可惜了，你是辅助系，本来你还真的挺合我胃口的！”

    “哦，上帝，你不是最喜欢肌肉男吗？当初还说最讨厌细皮嫩肉的小鲜肉了！”漠德哈勒阴阳怪气的嘲讽道。

    “哼，此一时彼一时，每个人都在成长懂不懂？”董龙西没好气的冷哼了一声。

    藤原照希道，“你这样子很容易招惹是非，太不成熟了！”

    漠德哈勒等着藤原照希，没好气道，“成熟？凌叶现在才多大？我觉得挺好，有活力！而且有我罩着，看谁还敢来找我徒弟麻烦。”

    凌叶轻笑道，“也只有这样了，不过在茶艺上我还是蛮有自信的，如果有人来挑战我，也只是给我送学分，何乐而不为呢！”
------------

第一百十五章 圈子

    这一次新生交流会的活动除了斗茶，还有赛车、国际象棋、跳舞等一系列的活动，可以说很是丰富，也很热闹。

    一个学院差不多有二十多人，五大学院就有一百多人来参加，几乎每个人都会参加一些这样的活动，很是热闹，然而这一次新生交流会的目的可不仅仅是学校之间的攀比，还有一个让这些精锐熟识，交好的因素在其中，毕竟每大学院都有自己的特色，以后去做任务，免不了打交道，优势互补。

    “凌叶，你还参加了什么活动吗？”就在凌叶在会所内闲逛时，一道有些熟悉的声音传来。

    凌叶回过头看去，赫然是之前在斗茶大赛上输掉的俞熏。

    “恩，还有一个，不过还有点早！”凌叶对于俞熏还是很有好感的。

    “你同行的人呢？”俞熏温婉一笑。

    凌叶指了指前面，无奈道，“在比赛车呢！你们有钱人是不是都好这一口？”

    不仅仅是莫辛文，就连潘浩南都参加了赛车比赛，至于其他人也都参加了大大小小的活动，或者是遇到了性格差不多的人聊在了一起，剩下凌叶一个人落单了。

    而且来学府天涯城的人非富即贵，别看潘浩南那样，他身后可是有军区的背景，至于俞熏，看气质就知道是大家闺秀，可以说是龙腾虎踞之地。

    “不介意的话我们一起坐坐，我找了一些志同道合的朋友，毕竟我们初来驾到，我们这些新人虽然来自各大学院，但是还是有必要结合在一起的。”俞熏向凌叶发出了邀请。

    凌叶想了想，自己的朋友的确挺少的，而且以俞熏的眼光，聚集起来的新生品行应该也差不到哪里去，便额首答应了。

    俞熏所说的小圈子，加上自己和她本人，共有五个人，其余三人凌叶也还认识两个，分别是蓝朔和小空空。

    “漂亮姐姐，你也来了！”凌叶刚走过去，小空空便迫不及待的跑了过来，轻轻跃起，紧紧地抱住了凌叶。

    凌叶摸了摸小空空的脑袋。

    恩……手感真棒！

    “你们认识？”俞熏捂着小嘴惊讶道。

    蓝朔笑道，“我、凌叶、小空空三人是同一批检查异能时候认识的，只不过平时还是很少见面的。”

    “看样子我和袁波才是外人啊！”俞熏苦笑，同时心中暗惊讶，同一批出现三个不得了的人物，实在是太骇人听闻了，要知道在她检查的时候，她那一批就她一个人而已，而且这也不是个别现象。

    “你好，久仰大名，我是北帝学院大一（1）班的班长，袁波！”袁波嘿嘿一笑。

    凌叶看了一眼，这袁波乍看起来没什么特别的，不过脸上的笑容倒是显得很温和，越是看下去越觉得这人是好人，可以结交的那种。

    “凌叶，华轩学院（4）班班长！”凌叶也友好的伸出手去，与袁波握了握。

    五人闲扯了几句，在蓝朔的提议下，他们创建了一个群，并且相互约定，只要是人品靠得住的，就可以加入本群，只不过审核会有点严格，需要五个人的面试。

    虽然有点扯了，但是凌叶也没有觉得不妥，毕竟杂七杂八的人加进来，这个群也就没意思了，凌叶甚至想将莫辛文他们也拉进来。

    群名为‘16学府联盟’！

    五人闲扯了几句，最后凌叶问道，“你们有人参加晚上的挑战赛吗？”

    “我反正不参加，会被揍的！”小空空嘟哝道。

    “我会去试试！”袁波爽朗一笑。

    蓝朔摇了摇头，“我的异能不适合正面战斗，所以这挑战赛不适合我！”

    俞熏捂嘴笑道，“我会参加，听凌叶你这意思，你也会参加，对吗？”

    凌叶对俞熏竖起了大拇指，“聪明，这一次我也会参加。”

    听到凌叶这句话，蓝朔和小空空忍不住瞪大了眼睛，凌叶一个奶妈居然去参加战斗，这不是去找虐吗？

    不过袁波却没有觉得什么不妥，因为很多元素系的神眷者也都去了华轩学院，元素系虽然可以辅助，但是战斗方面却更有优势，所以他对于华轩学院的学生参加挑战赛，才不感到惊讶。

    “凌叶，我听说过你，你是天愈和天锻的双异能神眷者，即使你是双异能，但是你这两样异能都不适合参加战斗，我很好奇你会有什么手段如此自信！”俞熏美眸一亮。

    煮茶的过程，可以看出一个人的性格之类的，所以她才敢断定，凌叶可不是那种找虐的人，之所以会参加，肯定有他的打算。

    听到俞熏这么一解释，袁波顿时一脸惊悚，天，没想到凌叶居然是纯纯粹粹的奶妈，他一直以为凌叶是元素系的，而且奶妈去参加挑战赛不是找虐吗？

    不过凌叶是天锻异能还真的是有点意外，毕竟天锻异能可是很稀少的，几乎是所有神眷者都要巴结的对象，因为神眷者手中的噬魔武器无论是锻造还是维护都离不开他们，倒是需要交好。

    “嘿嘿，你们拭目以待就可以了！”凌叶笑道，毕竟他的天锻异能与平常人不一样，可以释放出各种元素系的攻击，只不过不能远程，这是硬伤。

    “恩，距离最后的挑战赛还有半天的时间，这齐锦会所我来过一次，我知道有一间清吧，不介意的话我们去那里聊聊天吧！氛围又好！”袁波提议道。

    对于袁波的提议没有人反对，毕竟现在他们所在之地很是嘈杂，到处都是喝彩之声以及交流之声，反正闲着无事，去那里也不错。

    “凌叶，能单独出来和我聊一下吗？有事！”众人坐下没多久，袁波一脸严肃的看着凌叶。

    蓝朔等人不明所以，反倒是俞熏若有所思，饶有兴趣的看着凌叶与袁波二人。

    “可以！”凌叶看到袁波这么慎重的表情，也挺好奇袁波想和自己聊什么的，。

    二人换了个位置，四处无人后，袁波才开口道，“凌叶，不知你可有加入神眷者势力的打算？”

    “神眷者势力？”凌叶一脸迷糊，说实话对于神眷者的事情他了解的还真不多。
------------

第一百十六章 场面一度十分尴尬

    余波看凌叶的表情就知道凌叶没有一点这方面的知识，眼眸深处浮现出了一抹激动，不过语气还是很平和的解释道：

    “我们这些学府天涯城的学生毕业之后有三个途径：其一，加入军方，这个所谓的军方并不是明面上的那种，而是人类神眷者联合起来的军团，历史很优厚，很多我人族传说中的大人物也在其中，只不过我们这些学生要在里面有所成就，光有实力还不够，还需要人脉，对于有人脉的人来说，军方是一个好地方。”

    凌叶没有回答，而是示意余波继续说下去，余波理解了凌叶的意思，继续道，“第二个途径就是加入一些神眷者的家族和宗门，在人族中比较出名的宗门有昆仑、蓬莱、天山、亚特兰蒂斯、星痕……至于神眷者的家族更是数不胜数，在里面有实力就能有位置，相对而言比较自由，只不过获取的修炼资源没有军方那么多，但是会得到重视。”

    “第三个途径就是当散修，自己靠自己获得资源，只不过很少有人这么选择，因为这条路太难太难了，从古至今散修成名的人着实没有多少，很多心高气傲的神眷者都四处碰壁，最后还是会选择前面两条途径，起码有个归属之地！”

    听完袁波的一席话，凌叶顿时大长见识，没想到人族还混得不错的嘛！怪不得能在十大星球中占一席之地。

    “你想拉拢我？”凌叶盯着袁波。

    袁波说了这么多，就算是傻子也能看出他的意图，之所以单独找他聊，显然是看中了自己的天锻异能，很显然，自己还是小瞧的天锻异能对于神眷者的吸引力，否则袁波也不会这么早就来拉拢自己。

    见到自己心里的打算被凌叶说破了，袁波也没有尴尬，毕竟拉拢这种事情就是要光明正大，而且加不加入也要看凌叶的意思，所以说破了也没关系。

    袁波额首道，“我是袁氏家族的成员，在人族中，我袁氏家族虽然不是是数一数二的，但是也能够排进前二十，只要你加入，我保证，你可以获得更多的销售渠道，只要表现的好，还有很大的可能会得到重视，到那时候我袁氏家族必定会倾力培养你的。”

    凌叶纤长的食指轻扣桌面，陷入了沉思，斟酌了一番笑道，“我才大一，还不急，所以暂时没有考虑那么多，如果我有这个意向了，我会考虑袁氏家族的！”

    见到凌叶没有同意，袁波也没有意外，毕竟这么早就决定了，那才有鬼了，而且那样袁波也不会放心，毕竟有时候太容易能够得到的，往往都不会珍惜。

    “好，如果有这个意向，你一定要通知我！而且你也可以去打听打听我袁氏家族，这样好保险一点！”袁波笑道，虽然天锻异能的神眷者的确很少，但是一般的锻造师也没有那么大的吸引力，至于以后凌叶的潜力，他还不敢确定。

    所以这就得看凌叶之后的表现了，如果真不错，是一个好苗子，那么他必定会上报家族，花重金拉拢凌叶，好抢占了先机，毕竟一个锻造师无论放在哪里，都会受到重视。

    与袁波聊了会后，他们就重新回到了蓝朔那一边，没有再提这件事情，不过学府天涯城四年结束之后，凌叶也要面对一个问题了，他是要单干还是找个地方加入。

    毕竟他身后有着冥界的背景，资源肯定不缺，但是没有竞争性，很无聊，不出意外会找个地方加入，至于袁氏家族，到那时候看吧！

    凌叶相信，以自己的潜力和势力，还有漠德哈勒首席大弟子的名头在，未来肯定会有人主动来找自己，那时候这袁氏家族能不能排的上号还是个问题。

    如今他和袁波不熟，根本没有必要为了袁波抛弃其它更好的去处去袁氏家族。

    在五人说说笑笑下，时间很快就过去了，挑战赛也即将开幕，毕竟只最后的压轴，所以几乎每一个来齐锦会所的人都来凑这个热闹。

    见到消失已久的凌叶，潘浩南一脸的幽怨，明明自己和凌叶是竞争对手，结果凌叶一下午，人都看不到，赛车比赛他是冠军，说实话凌叶没有亲自看到，潘浩南的成就感少了一大截，不过他也因为这次的活动认识了一些人，其中就有莫辛文。

    经过打听，潘浩南又听到了凌叶成为了斗茶大赛的冠军，攀比的心理顿时就上来了，一连参加了几次活动，可惜都没有获得名次，不过好在凌叶除了斗茶外，没有参加其他什么活动，他们俩算是扯平，让他不由松了口气。

    凌叶：“？？？”

    看着潘浩南一脸幽怨的看着自己，搞得自己像是负心汉一样，让他一脸懵逼。

    “挑战赛即将开始，友谊第一，比赛第二，废话不多说，第一场比赛的两位选手分别是：北帝学院：袁波vs华轩学院：凌叶！

    听到这宣布，凌叶和袁波都愣了愣，互相对视了一眼，分别从中看到了各自的无奈，不认识还好，现在认识了，还怎么愉快的打架？

    “比赛归比赛，交情归交情，可不能放水啊！”凌叶笑道。

    袁波听到凌叶这么说，心中也不由松了口气，也微微一笑，“那是自然！”

    二人上了擂台，这个所谓的擂台与拳击的那种不一样，不仅仅场地变得更大，四周也没有护栏，倒是足够让人自由行动的了。

    袁波一上来，直接一解上衣，露出了那八块腹肌的好身材，引得不少女生惊叫连连，让无数男生好不幽怨。

    “我的异能是金刚，比较抗揍，你如果没有能撼动我的攻击，那你还是主动认输吧！”袁波说着身体的表面浮现出了一层金光，如同罗汉金身一般。

    凌叶冷哼了一声，潘海龙就是金刚异能，导致了他现在对于金刚异能的神眷者都没有什么印象，不过对手只是一个一阶的神眷者，所以凌叶也不怕。

    “哼，你太小看奶爸了，抗打有什么用？抗砍才有用！”凌叶走到了擂台的边缘，接过了莫辛文递上来的凛寒刀，并指擦拭了一下凛寒刀的刀身，酷酷的说道。

    嘴上这么说着，凌叶心里还是很满意的，这一波逼装的很不错。

    然而凌叶这酷酷的话语并没有引起任何人的惊叫，反而让会场一度陷入了沉默。

    “有问题！”凌叶心中暗道，这情况很不正常啊……

    “这……这位同学，挑战赛不允许使用噬魔武器，指南上有写的，毕竟刀剑无眼，很容易误伤……”主持人用多年的修养，使劲的憋着笑，同时好心的提醒道。

    凌叶：“o__o”

    信不信我掀桌啊！不让用武器早说啊？！！！

    场面一度十分宁静，凌叶脸上火辣辣的，这就是不认真看指南的后果啊！

    早知道自己就不装神秘了，那样的话，蓝朔他们可能早就会提起这件事情，说来说起还是自己的锅啊！

    凌叶想了想后，继续并指擦拭了一下凛寒刀后，刀入鞘，随后将刀甩给了同样一脸懵逼的莫辛文。

    “只是一个习惯而已，别在意，我们继续！”凌叶轻咳了一声。

    他之所以这么做并不是为了装完逼――因为在主持人说这句话的瞬间，什么逼都已经完了，不过这样丢脸起码体面一点。

    主持人以及观众们：“……”
------------

第一百十七章 你有弱点吗

    华轩学院的学生们在宁静了大半天后，突然有机智的学生，开始用力的鼓掌。

    这是为了缓解尴尬，毕竟凌叶现在代表的是华轩学院，丢脸丢的也是华轩学院，这与他们息息相关，必须得帮上一把。

    而且如果凌叶是普通的学生也就罢了，但是他不是，他可是华轩学院的名人啊！其中不少人更是因为凌叶而完成了罚跑，不用说是凌叶违反了比赛规定，就算凌叶被虐了，这个面子也必须得给。

    就像是多米诺骨牌的连锁反应之后，因为有一小批人开始鼓掌后，很多华轩学院的学生也都明悟过来，所有人全都开始热烈的为凌叶鼓掌，默默的帮凌叶装完这一波逼。

    小空空：“……”

    俞熏犹豫了一下，轻声问道：“我们要不要也鼓下掌？”

    “还是别了，会很尴尬的。”蓝朔尴尬的说道，她都有点不好意思跟别人说自己认识凌叶了。

    “漂亮姐姐也太迷糊了，这么大的字都没看到，果然是学渣啊！”小空空也忍不住说道。

    这话要是让凌叶听到了，非得赏给他‘爱’的扯脸左右连发各五十下，毕竟现在的他可是学霸，这一次也只是粗心大意了而已。

    “要认输吗？”袁波松了口气，说实话凌叶拿起刀的时候还真的吓了他一跳。

    他的金刚异能的确能够抵挡普通的刀制品，但是凌叶手中的那把刀看起来根本就不是普通的唐刀，上面流露出来的魔力，毫无疑问是一件噬魔武器，要是凌叶真用了，他准备举双手投降，毕竟在噬魔武器的锋利下，自己的金刚异能就是个玩笑。

    “咳，能问一下，你现在这样能抗住几级的伤害？”凌叶轻咳了一声，略有些酸心的看着袁波。

    “嗯~刀枪不入是没有问题的，仅噬魔武器除外！”袁波如实相告。

    听完凌叶越发的苦涩，自己现在的身体也比普通的一阶神眷者强大一些外，就没有其他优势了，还不能用噬魔武器，凌叶感受到了这一次新生交流会对他浓浓的恶意，甚至他总感觉这一次的策划在针对他。

    “有漏洞吗？”凌叶忍不住问道。

    袁波：“……”

    把自己的弱点告诉对手，傻子才干好不？

    “没有弱点！”袁波很是无奈，要不是自己认识凌叶，哪里还用得着和她说这么多？早就干趴他了！

    凌叶自然不信，不过自己要是什么都不干就下台，那肯定不行，很丢脸的，不说自己脸皮厚不厚，要是自己真的这么干了，月露肯定不会放过自己，一想到月露的凶悍，凌叶不由打了个寒颤。

    这一瞬间，凌叶想了很多，最终还是深深地吸了口气，紧接着抬起头来，眼眸之中闪过了一丝精芒。

    见到这一丝精芒，袁波脸色一凝，下一刻凌叶动了，只见凌叶做了个赛跑的姿势，紧接着整个人如同箭矢一般迎面冲撞而来。

    “喝！”袁波能够当上一班的班长，自然有他的强大之处，金刚的拳头带着呼啸之声朝着凌叶砸去，不过他还是收手了，否则这一拳下去，凌叶可就要在病床上躺上十天半个月了。

    凌叶自然是不会和袁波硬碰硬，金刚的强大他已经领悟过了，在距离袁波的拳头还有几厘米的时候，凌叶身子十分灵巧的微微一侧，紧接着左腿一拐，整个人旋转了半圈，优雅的一记撩阴腿。

    咚！

    一阵悠扬的碰撞声响起，所有男生本能性的捂住了自己的裤裆，他们顿时感觉凉飕飕的，不得不说凌叶这一招狠，要是平常人，恐怕这一脚下去就废了。

    而此刻袁波与凌叶一直僵持着这一个动作，看起来就像是袁波夹着凌叶的腿一样，显得很暧昧，然而所有人都已眨也不眨的看着这一幕，他们很想看看这一次的结果，凌叶能否会

    “啧，还真的狠啊！”原本沉默的袁波抬起了头来，盯着凌叶。

    “我就随便试一下，看你有没有撒谎而已！”凌叶嘀咕了一声，想收回腿，但是却被袁波死死地夹住了，根本没有脱离现在的姿势。

    袁波冷哼了一声，“给我一记撩阴腿，说一声试一下就想走，是不是太天真了！”

    凌叶有些尴尬，原以为胯下是他的弱点，没想到还是被金刚覆盖了，全身都被覆盖，那还打个毛，早知道就不打了。

    “我道歉，对不起，行了吧！”凌叶苦笑了一声。

    袁波撇了撇嘴，“没诚意！这笔账我算上了，记得你欠我一个人情！”

    袁波说着放开了凌叶的腿，不仅自己没有损失，反而获得了凌叶一个人情，简直就是大赚特赚，而且这样逼急了下去，恐怕也讨不到好，没准还会让凌叶厌恶。

    把握好尺度，这是他能够当上一班班长最重要的因素。

    “不打了，认输！”凌叶也知道再不用上噬魔武器的情况下，自己和普通人差不了多少，这个规则实在是太针对自己了。

    凌叶退败下来，所有人也都没有意外，华轩学院的人更是不岔，纷纷叫嚷道：

    “噬魔武器明明就是天锻神眷者实力的一部分，这对凌叶不公平！”

    “是啊！这个规则有很大的漏洞，这简直就是对天锻异能的神眷者充满了恶意！”

    主持人听到华轩学院的人在叫嚣，顿时苦笑连连，这规则是自古以来就有的，但是锻造师参加的人还真没有，凌叶算是开创了首例，最终还是在教师们的安抚下才平静了下来。

    然而西帝学院的学生们速来与华轩学院不太对付，虽然是新生，但是也都继承了老生的传承，所以西帝学院自然不会放过这个怼自己对头的好机会。

    “切，这是规则的问题吗？一群奶妈奶爸非要冲到前排，你说是不是傻！”

    “用噬魔武器，难道我们就不能用了？”

    “呵，要是我用噬魔武器，我分分钟吊打你们！”

    两大学院越吵越烈，最终还是老师出面才组织了这一次的吵闹，否则这样下去两边非得打起来不可，而且打起来肯定是华轩学院吃亏。
------------

第一百十八章 快递 （感谢青春不再见的打赏）

    然而为了凌叶一人而更改规则，显然不可能的，毕竟这可是自古以来的规矩，而且就算输了，凌叶也没损失什么，所以也就此揭过了。

    挑战赛第一局就输了，凌叶可被潘浩南给嘲笑了半天，但是凌叶理都没理他，直接离开了齐锦会所，只留下了直跺脚的潘浩南。

    如今挑战赛败北，这里也没有他什么事了，他已经拿到了一个冠军，月露那里也可以交代了，同时心中松了口气，还好之前开了一次冥愿，否则这煮茶的本事自己还没有呢！

    凌叶刚回到宿舍，宿管阿姨便叫住了凌叶，“凌叶，有你家人寄给你得快递！”

    宿管阿姨之所以知道凌叶，完全是因为凌叶太有名了，毕竟他是第一个长得这么女性化并自由出入男生宿舍的人，所以想不记得都难

    “我的快递？”凌叶一脸懵逼，自己什么时候还有家人了，会不会是谁送错了。

    在他一脸迷茫的情况下，凌叶看到了自己那所谓的快递，忍不住瞪大了眼睛，“乖乖，这是衣柜吗，这么长？”

    宿管阿姨耸了耸肩，“谁知道呢！家人递给你的，而且经过了检验，显然是没问题的，需要我叫人帮你抬上去吗？”

    凌叶蹲下身来，轻松的就将箱子竖着背在了背上，发现还是蛮轻的，在自己的承受范围内，虽然要搬上五楼，但是花点力气还是没问题的。

    凌叶笑着回道：“没事，也不是很重，就不麻烦别人了。”

    “你行吗？”宿管阿姨看凌叶瘦胳膊瘦腿的，有些不放心，不过看到凌叶倒是一脸轻松的样子，倒也没说什么了。

    凌叶将这个大箱子搬回了宿舍，也气喘了好久才缓了过来，早知道就不逞能了，否则也不要这么累，不过这么大个箱子，倒是激起了凌叶的好奇心。

    如今现在是晚餐时间，徐海东和邵一楠也都不在宿舍，虽然宿舍很安静了，但是不知道为什么，凌叶稍微有点寂寞了呢！

    “不管了，先拆快递！”凌叶拍了拍脸颊，开口道。

    撕开外面的纸箱包装后，凌叶眼角抽搐，因为这包装盒里面是一个长方形的木质盒子，看上去有点像棺材呢！

    棺材？md，谁给他送棺材？！

    凌叶的暴脾气立马就上来了，不知道他最害怕这种灵异的玩意儿了吗？

    在这瞬间，凌叶开始联想到了自己的罪过的那些人。

    潘海龙、王天航、王超华、潘浩南……

    凌叶开始一个个筛选过去，可是也都不敢保证，同时看着这个‘棺材’，凌叶怂了，是不是应该等邵一楠他们回来再拆比较好？

    然而棺材却发出了震动，这让凌叶更加警惕了，不过这既然能够通过学府天涯城的安检，不应该出现问题，凌叶拔出了凛寒刀，用凛寒刀挑开了这棺材的缝隙，同时整个人更是警惕到了极点。

    要是真的发生了什么不可预料的事情，他随时准备变回夜灵，只要变回夜灵，里面就算是一枚核弹，也只是吹吹风而已。

    盖子没有被钉死，所以凌叶很轻松用凛寒刀撬开了盖子，还在没有什么飞箭之类的暗器飞出，这让凌叶暗暗松了口气，不过在还未看清楚这里面是什么的情况下，凌叶并没有完全放松警惕，小心翼翼地凑过头去往箱子中一看……

    只见这个‘棺材’中，一只可爱的二哈卷缩卷成一团在里面酣睡着，这里面还铺上了柔软的垫子，所以才让这只二哈才能够如此舒适的在里面睡觉，而且最重要的是里面还装了一大堆的狗粮……

    “阿旺！！！”

    凌叶惊叫出声来，这只二哈他可熟悉了，正是地狱三头犬。

    凌叶这才想到之前死神答应过自己，要把地狱三头犬给带进学府天涯城和凌叶作伴，没想到是以快递的方式，这让凌叶哭笑不得，堂堂的地狱三头犬居然被快递了，简直一点威严都没有了。

    而地狱三头犬也被凌叶吵醒，眨了眨眼睛，看着凌叶有些不确定道：“我主？”

    “是我，没想到死神那家伙是用这样的方式把你送进来的！”凌叶哭笑不得。

    地狱三头犬咧了咧嘴，十分负有喜感，“果然是我主啊！”

    说着跳出的箱子，围绕在凌叶周围转了转，同时打量了一下，又在凌叶身前嗅了嗅，“啧，有天使的味道，好讨厌！汪！”

    “这里是我的宿舍，其他三人应该不会反对你，如果他们又不喜欢狗的，我在外面给你安排个房间！”凌叶没有接话。

    “汪，这么可爱的狗狗，还有人会讨厌？他们只要别抱着我睡觉我就放心了！”地狱三头犬的狗头上露出了人性化的鄙夷色彩，这年头就算是男人也会被可爱的事物所吸引，还怕被扫地出门？

    凌叶倒是不这么认为，而是嘱咐道，“到时候你可千万不要给我露馅了，别说话，还有别动用实力，这里可是学府天涯城，可不是其他地方，小心为上！”

    “知道了！”地狱三头犬打了个哈欠。

    “对了，这些狗粮是什么鬼？”凌叶指了指棺材里的狗粮，好奇的问道。

    地狱三头犬一脸得意，“这可是我瞒着死神偷偷采购来的，这可是我的零食，就算是我主，你要是偷吃，我可是要咬你的！”

    凌叶：“……”

    他脑子有病才会去吃它的狗粮呢！

    不过凌叶还是头疼的指了指这诺大的棺材，“这个棺材你是不是应该给我解决一下，这要是让我的三个舍友回来，非得把我带到精神病医院去！”

    地狱三头犬不以为意道，“放冥愿客栈里就行了，这个小窝睡觉还是蛮舒服的！”

    凌叶苦笑，“冥愿客栈也需要我置换回去才行啊！来回两百年的寿命，可不是开玩笑的！”

    “小气！”地狱三头犬说着摇着尾巴，大摇大摆的来到了棺材的面前，凌叶的目光下，地狱三头犬的脑袋迅速的膨胀，一口就将这棺材给吞了进去，不过在此之前，里面的狗粮提前被它甩了出来，毕竟一口吞了，就太可惜了。
------------

第一百十九章 平衡

    莫辛文等人相继回来，见到宿舍里出现了一只蠢萌蠢萌的二哈，都惊了一下。

    “这是我老家寄来的，你们有没有不喜欢养狗的，如果不行，我在外面给他找个地方！”凌叶开口道。

    徐海东推了推眼镜，一脸认真道，“它会咬人吗？”

    这句话一说出来，立马遭到了邵一楠的鄙夷，“这么小的一只，怎么可能咬你，养在这里挺不错的，给我们宿舍多了些生气。”

    “嗯，只要不搞乱我的衣服我也没意见，还有别随地大小便……”莫辛文嘿嘿一笑道，“对了，我可以摸一摸吗？说真的这只小狗还有点可爱呢！下次让我带它出去转一圈，准保能勾搭上不少的妹子！”

    莫辛文伸出手想摸地狱三头犬，但是地狱三头犬却对莫辛文做了个咧嘴‘很凶’的表情，说实话明明是很凶的表情但是却给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    但是一股凶戾的气息在它体表弥漫而出，整个宿舍的温度也骤然下降了些许。

    “咳！”凌叶轻咳了一声，地狱三头犬听到这声音，身上的气息微微一敛，抬起头就看到了凌叶正在瞪着他，顿时让它偃旗息鼓。

    见此地狱三头犬悻悻的收回了身上的凶戾气息，委屈的呜咽了一声，躲到了凌叶的身后。

    “它比较怕生，相处的久了就没问题了！”凌叶笑着解释道。

    莫辛文额首，倒也没有尴尬，毕竟宠物怕生也很正常，只不过刚刚那一瞬间，他感觉自己如同堕入了九幽地狱一般，那股恐惧感如今依然萦绕在心头。

    不过莫辛文也没有多想，只把这个当成了自己的错觉。

    “凌叶，听说你今天丢人了？！”深夜，大家都睡下的时候，邵一楠突然问道。

    “嗯~也不算丢人，规则上凌叶吃亏了，他这个肇事者倒是拍拍屁股走人了，倒是两大学院差点因为凌叶打起来了！”莫辛文使劲的憋着笑。

    凌叶用枕头捂着脸，“今天的事情谁也不准提，再提我急了！”

    众人哄笑了起来，不过众人因为疲倦了一天，都早早地睡去了，呼噜声也都此起彼伏的响起。

    凌叶有些睡不着，搬了条椅子坐到了阳台上，看着这满天的繁星，因为学府天涯城隐藏在深山之中，所以星空很是美丽，夜晚微风拂过，吹起几缕发丝，整个人都变得神清气爽了很多。

    “我主，你不睡觉吗？”就在凌叶享受着这片刻的宁静时，地狱三头犬的声音自身后响起。

    凌叶头也没回，“最近发生的太多，我真的有点怕这是黄粱一梦，我一个人普通人，一连体验了太多无法用科学解释的事情，甚至瞎子我身处在这学府天涯城内，我都有一种不真实感，我很怕我一醒来，所有的一切都只是梦境！”

    “人生就是如此反复无常，我在冥界见过太多太多唏嘘这句话的亡灵！”地狱三头犬一屁股坐在了阳台的护栏上，一人一犬抬头仰望着星空，这幅背景充满了唯美，如果拿去做手机或者电脑桌面，还真会大火。

    凌叶失笑了一声，“是啊！如果放在三个月以前，打死我也不会想到自己会有如今的这一番体验，虽然你们没有说什么，但是冥界现在的境遇是不是很糟糕？！”

    地狱三头犬转过头深深地瞧了一眼凌叶，最终额首，“是的，冥界经过了几次的动荡，整个冥界的神祗只剩下了睡神与正义女神二人，说实话这点实力放在任何一个种族中，虽然能够排的上号，但是也远远不足以掌握九大星球的死亡世界，而如今冥界依然能够享受如此殊荣，与你……不，冥王有密不可分的关系！”

    “如果我是水货被发现了，那是不是有无数的势力回来瓜分冥界？”凌叶眼帘低垂。

    地狱三头犬额首道，“是的，冥界虽然是死后世界，人人所忌惮，但是资源却十分丰富，再加上冥界有着轮回系统，有不少人觊觎，而正是因为冥界的同意，九大世界才能够正常运转，成为了一个平衡点。”

    “要是真的有你的身份暴露了的这一天，冥界必然会被别人所掌控，到那时候冥王在冥界布下的限制将会消失，冥界中的亡灵会冲入现世，轮回系统崩坏，囤积了数千年的亡灵一旦冲入现世，将会是一场巨大的浩劫。”

    凌叶忍不住发问道，“那既然如此，怎么可能还会有人想要进攻冥界，毕竟这可是一个烫手山芋啊！”

    地狱三头犬摇了摇头，轻叹了一声，语气中充满了沧桑，“有利益就会有人铤而走险，冥界的资源可以说是十大星球中最丰富的，甚至还有就算是至高神都会心动的玩意儿……算了，我难得来一次现世，不聊这种沉闷的话题了！”

    “唔~凌叶你大晚上的不睡觉，在阳台和谁讲话呢？”突然凌叶身后一道迷糊声传来，凌叶整个人都被惊了一下，转过头赫然是没有戴眼睛的徐海东。

    “你……听到了？”凌叶眸子中闪过了一丝慌乱，而地狱三头犬则已经露出了狰狞的獠牙，在月色的照耀下寒光闪闪。

    “听什么呢？碎碎念的，能听清楚才有鬼了！”徐海东迷糊道。

    “哦，我睡不着出来吹吹风，刚才和人打电话，我马上就去睡了！”凌叶不着痕迹的拦在了地狱三头犬的面前，对着徐海东讪笑道。

    他真的怕地狱三头犬发起飙来，把徐海东给吞了。

    “哦，早点睡吧，明天还有事？！”徐海东打了个哈欠转身离开了。

    “我主，斩草除根！”地狱三头犬呲了呲牙，冷声道。

    凌叶摇了摇头，“他应该没有听到什么，不过为了以防万一，我待会去删除他的记忆！”

    凌叶从冥愿中带出来不少的道具，其中就有记忆删除的道具。

    地狱三头犬听闻收起了那一幅要吞了徐海东的动作，一脸慎重道，“我主，你是十大星球的平衡点，切记，有时候不能感情用事，一个人的牺牲与数以亿计生灵的生命相比，是微不足道的。”
------------

第一百二十章 天锻异能的方便 （求收藏、推荐票、书评！）

    一个月后，凌叶也总算是掌握了最初级的天愈异能，而且他也在装备部正式挂上了号，只要有学生来申请噬魔武器，凌叶也可以接单了，可以说在这一个月的努力下，装备部的其余人也都承认了自己。

    不过接单凌叶还是很谨慎的，万一给个差评，凌叶可就赔死了，所以就算要接，也要接那些人品不错的单子，至于那些声名狼藉之人，就算想要锻造噬魔武器都是个难题。

    凌叶也赚了一些小费，锻造的技术也越发的高超，不过自己毕竟只是一阶的神眷者，魔力储量不多，所以凌叶几乎每天都要魔力透支一次，说实话这种感觉就和力竭了差不多。

    而今日凌叶与古琼两个宿舍开始了联谊活动，至于活动内容则是爬山，学府天涯城附近倒是有不少陡峭的山崖，很多学生只要心血来潮，也会去爬山的，毕竟是一个散心、幽会的好地方。

    这一次爬山是邵一楠和何佳佳二人组织的，在这小两口的软磨硬泡下，就算是凌叶也被拉了过去，不过凌叶也将地狱三头犬给带上了。

    然而众人才爬了差不多一半的距离，刚才还灰蒙蒙的天气，就突然间变得阴沉起来，有风吹来，风里裹着零星的雨滴。

    “要下雨了。”凌叶皱眉说道。“不知道附近哪里有躲雨的地方，你们出来玩都不看天气预报的吗？”

    “其实我觉得雨中漫步也不错啊！”邵一楠站在何佳佳的身边说道，“多年以后想起来，也是一件浪漫事儿。”

    “找个帅哥散步才浪漫呢，和你散步，那就是浪费了。”何佳佳忍不住调侃道。

    “其实我觉得我要是再瘦一点，也是挺帅的。”邵一楠一脸认真的解释道，“反正你有的是时间接触，就会知道我的帅气了！”

    古琼几个女孩子咯咯的笑了，附近都是荒山，自然是没有建筑的，不过学府天涯城为了美观，还是在这附近建了一些凉亭的。

    “我主，右转走个一千米左右有一个凉亭！”凌叶背着的背包里，地狱三头犬那萌蠢的狗头冒了出来，在凌叶耳边低语道。

    “那边有个凉亭，不过距离有些远，大家先别聊天了，先去躲雨，否则今天就准备当落汤！”凌叶喊道。

    凉亭倒是蛮大的，不过因为距离较远的原因，路上就已经下雨了，好在莫辛文的植物异能，给每个人准备了一个大大的芭蕉叶，大家的衣服才能幸免于难，有时候不得不说，野外生存，有个异能的确很方便。

    “要不要我叫人送伞上来？！”古琼问道，毕竟外面已经打起了雷电，倾盆大雨已经落下，短时间内是不会停的，早知道就美滋滋的在宿舍睡个美容觉多好，现在却要来风餐露宿。

    “别了吧，有这个凉亭在，没问题的，而且那些男生肯定顺着杆子往上爬……”何佳佳拒绝了古琼的建议，因为毕竟是半山腰，女生肯定没有人愿意趴那么远来送伞，至于男生，相信古琼只要打一个电话过去，肯定有很多人屁颠屁颠来帮忙，但是那时候古琼也就欠了别人一个人情，不值得！

    好在莫辛文带了三国杀来，不过陆茗和珑儿二女不会，在莫辛文耐心的教导下，倒是学会了一些，如今八个人，人数刚刚好。

    三国杀倒是一个很耗时间的游戏，众人越玩兴致越高，不知不觉天已经渐渐地昏暗了下来。

    “好冷！”何佳佳抱了抱胸，毕竟现在虽然是夏日，但是下了这么长时间的雨，风一吹来自然有了些凉意。

    邵一楠见此本能性的想脱下自己的外套，但是却摸了个空，他这才想到自己只穿一件短袖，动作便僵住了。

    凌叶看了一眼其他女生，不要说是女生，就连莫辛文等人也有了些凉意，再加上外面还在下着淅淅沥沥的小雨，离开显然不太可能。

    “嗯~虽然我没有试过，我想锻造两个帐篷和一些被褥出来，大晚上的走山路有些危险，不如我们在这个凉亭里露宿如何？”凌叶想了想道，毕竟下雨过后的山路很是泥泞，再加上黑夜，实在是太危险了。

    被凌叶这么一说，女生们也来了兴趣，毕竟他们可是第一次在外面搭帐篷露营呢！

    “不过被褥暂且不提，帐篷我不太了解，对于帐篷的构造你们有谁知道的？”凌叶很是无奈。

    他的天锻异能可不仅仅只能锻造噬魔武器，将一些物质置换还是挺简单的，反正外面这么多的石块和土块，材料是足够了。

    “我知道！”徐海东推了推眼镜，这个时候就是学霸出场的最佳时机了。

    在徐海东以及古琼等人的策划和设计下，凌叶花了一个小时的时间，总算把两顶帐篷和八个睡袋给炼制成功了。

    “凌叶，你这炼制的是两个团吗？”莫辛文看着眼前两团球，忍不住吐槽道。

    凌叶一脸尴尬，毕竟时间有点仓促，再加上他们的意见很不同意，结果帐篷做成了一个球，不过睡四个人还是没问题的。

    “能用就好，比起露宿可是要好很多了！”古琼安慰道。

    珑儿也一脸崇拜道，“怪不得别人这么推崇天锻异能，没想到居然还这么方便，说实话凌叶你就算不当锻造师，有这个异能，自己完全可以在外面混的风生水起。”

    凌叶听闻只是笑了笑，的确如珑儿所说的一样，只不过那种普通的生活已经勾不起他的兴趣了，否则黄金自己想要锻造多少就有多少，早就可以过潇洒的日子了。

    只不过凌叶清贫惯了，对这方面要求也低了下来。

    晚上睡觉的地方准备好了了，接下去就是晚饭的问题了，好在女生们带来了不少的零食，晚饭也总算有着落了，吃足喝饱，大家也都累了一天，倦意涌了上来。

    男女生们达成了协议，女生睡觉，男生轮流值班，毕竟荒郊野外的，还是有人守夜保险一些，虽然凌叶很想说不，因为有地狱三头犬在，足够保证他们安全的了，但是凌叶自然是不可能说的，不过有个人守夜，也能让人安心一些。

    “有东西吃，还有温暖的被窝，把凌叶叫来真是正确的选择呢！”何佳佳声音娇媚的说道。

    “是啊，天锻异能就是方便，以后我的生活用品多不需要去外面买了！”莫辛文打趣道。

    古琼也忍不住开口道，“凌叶，我最近看上了一件衣服，只不过学府天涯城没有货，你看……”

    “我……还有我呢！我想要一个两米高的洋娃娃，设计图我会去就设计，凌叶能帮帮忙给我炼制一个出来吗？反正小意思啦！”

    凌叶：“……”

    注：最近看着安静的书评区，天星久久未语，多么有一天希望书评区能够热闹起来，起码章评达到两位数，天星也就满足了

    凌叶哭笑不得，天锻异能居然被这群家伙这么用，要是被其他锻造师知道了，非得哭晕在厕所了不可。
------------

第一百二十一章 刺客来袭

    凌叶本来是被安排到最后一个守夜的，只不过半夜他却被邵一楠的大脚丫子压得喘不过气来，再加上莫辛文如同树袋熊一般，把自己牢牢抱着，让他又是闷热又是难受。

    毕竟帐篷就这么大，所以挨得很近，以前在宿舍每人一张床也就算了，现在凌叶可充分体会到了他们的睡相是有多差了，心中暗自打定主意，以后打死他也不要和这两个人睡一起了，就是一场折磨。

    被他们这么一折腾，凌叶就睡不着了，起床离开了帐篷，不必帐篷中的烦闷，他一出来，就仿佛走进了空调房一般，舒服的让他忍不住了一声。

    凌叶抬起头来，此刻乌云散去，一轮冷月独悬高空，周围充满了静谧。

    “空山新雨后，天气晚来秋。”凌叶突然间想起这样美好的句子。

    凌叶推了推在外面守夜并打瞌睡的徐海东笑道，“你先进去吧！我睡不着！”

    “那……好吧！”徐海东本来是不愿意的，但是还真的困得没法子了，就同意了。

    待到徐海东进了帐篷以后，凉亭外一道黑影窜了过来，凌叶也没有被惊到，因为这个小小的黑影赫然就是地狱三头犬。

    “我主，你醒来了？”地狱三头犬跳到了凌叶的面前，轻声道。

    凌叶撇了撇嘴，“他们睡相太差了，咱们继续来聊聊天，差不多三四个小时后就天亮了！”

    地狱三头犬摇了摇头，“恐怕没这个时间了，周围有十人正在偷偷摸摸的往这里靠近，其中有一个家伙是二阶的，其余九人虽然拿着噬魔武器，但是也都只有一阶。”

    听到这句话，凌叶皱眉道，“冲着我们来的？”

    地狱三头犬额首道，“他们身上有杀气，而且这附近就你们这些人，冲着你们来的概率有九成！”

    “静观其变，毕竟这里是学府天涯城，想必不会发生这样的事情，而且我怎么说也是s级的学生，会没有学院私下派来保护我的人？”凌叶略一思索道。

    地狱三头犬嗤笑道，“他们大概也是太放心你了，只派了一个两个二阶的偷偷保护着你，只不过那两个家伙现在已经被迷晕了，需要我出手吗？”

    以地狱三头犬的修为，对付几个小家伙，只是一瞬间的事情，只不过它一旦用了自己的力量，恐怕会暴露自己的身份，因为这学府天涯城内有着超越它实力的人物镇守，还是不要惊动那些人比较好。

    凌叶想了想，回到帐篷中，拿出了自己的凛寒刀以及一块阴鬼骨，舔了舔嘴唇，“那些人在哪里？我自己一个人去会会他们！”

    “二阶？我主这太冒险了……”地狱三头犬不赞同凌叶冒险。

    “有阴鬼骨呢！”凌叶晃了晃手中的阴鬼骨，“对付二阶是没有问题的，而且我也想试试我现在全力以赴与二阶的差距！”

    “好吧！不过为了保险起见，我还是和你一起吧！”地狱三头犬见到凌叶眼中的坚决，无奈的叹了口气。

    自己现在这个主人也太喜欢冒险和挑战了，这要是让他知道了宙斯他们的存在，天知道会做出什么疯狂的举动呢！

    “那……好吧！那我把阴鬼骨安置在附近保护他们的安全，以防万一！”凌叶想了想，没有拒绝地狱三头犬的好意。

    ……

    赵珂帆是学府天涯城的学生，不仅仅是二阶的神眷者，还是异族派来学府天涯城内的卧底，一旦发现有潜力无限的苗子，异族变回调动这些人在学府天涯城内进行暗杀，也正是因为这些人的存在，导致了学府天涯城内不知多少的天之骄子陨落。

    虽然学府天涯城对这些人的存在也十分深恶疼绝，但是这些人近些年来藏得越来越深，很难找到，所以只能派遣一些人保护这些好苗子，即使如此，依然防不胜防。

    “2~9号，你们注意，此次我们刺杀的重点目标是凌叶、古琼二人，只要击杀这二人华轩学院必然会动荡！”赵珂帆低喝了一声。

    他们这些人都笼罩在黑斗篷之下，就算是他也不清楚这些人的真实身份，只能用暂定的代号来互相称呼。

    “1号我们了解！你现在是队长，如何作战？”

    赵珂帆道，“他们现在都在比邻庭中，夜晚他们警惕心下降，而且都是辅助系的，我们直接快刀斩乱麻，一个都不放过！”

    “呵，你们要怎么快刀斩乱麻？”一声不和谐的低笑声传来，赵珂帆等人的动作为之一顿，紧接着抬起头来，在月色的照耀下，倒也看清楚了他们面前的这一道人影。

    “凌叶？！”赵珂帆眸子微眯，对于这个必杀的目标，他们可是熟悉的很，平时凌叶也许没有觉察，他们可是偷偷观察了他好久了，至于在凌叶身边那只蠢萌的二哈则自动被他忽略了，因为不要说是一条幼犬了，就算是藏獒来了，在他们眼中也不够看的。

    不过凌叶居然自己找上门来了，显然有些奇怪，他们也不敢大意，都警惕的观察着周围。

    “你们是来找我的吗？！”凌叶一边笑着一边扫了一眼这十人，因为夜色和斗篷的原因，看不清楚他们的面貌。

    十人互相对视了一眼，其中一人瞬间动了，只见他身边裹着一阵旋风，整个人凭空飞起，闪电般的扑向了凌叶。

    咻！

    然而他才刚一有动作，一道黑影以迅雷不及的速度瞬息贯穿了此人的身体。

    赵珂帆脸色一凝，看着那落地的黑影，眼睛陡然间瞪大了，因为这赫然就是在凌叶身边的那一只二哈，而且如果只是二哈还不足以让他受到惊吓。

    但是现在这一只二哈口中还叼着一枚正在跃动的心脏，鲜血染红了它的嘴巴，再加上那泛着冷芒的双眼，显得格外的狰狞。

    二哈也只是戏谑的瞥了一眼他们，紧接着仰起头，一口就将这一枚心脏给吞入了腹中，舔了舔嘴巴，紧接着一脸享受的眯上了眼睛。

    噗通！

    一直到那黑衣人的身体倒下，赵珂帆等人才反应了过来，连忙朝着自己的同伴看去，只见自己的同伴胸口处出现了一个窟窿，很显然刚才那一枚心脏正是他们同伴的。
------------

第一百二十二章 鞋里藏刀

    见到这一幕所有人心中都是一片冰凉，一只原本被他们忽视了的二哈，居然如此轻松的就解决了一个风系的神眷者，就算是二阶也没有这么利索的吧？

    而且就算是赵珂帆，刚刚也没有看清楚这只二哈的动作，如果这只二哈攻击的是自己，那么倒在地上的就是他自己了。

    想到这里，他便已经心生惧意。

    “阿旺你看着点，我要一个打九个，要是见到我不行了，就来帮我哈！”凌叶一边说着，一边提起了凛寒刀朝着赵珂帆几人走去。

    听到凌叶这句话，赵珂帆已经把凌叶的祖宗十八代给问候了个遍，他在心里呐喊：有种别叫这只怪物，来单挑啊！

    而地狱三头犬也十分5听凌叶的话，乖巧的坐在了地上，同时伸出手舔了舔身上的血渍，如果不是之前见到了它的厉害，否则他们必定以为这只是一只人畜无害的小狗。

    如今有它在，这群人就算有什么小动作也不敢使用，毕竟在真正的强者面前，任何小动作和阴谋诡计都是无用的。

    在他们胆寒之时，凛寒刀带起了一抹寒光，如同弯月一般斩向了离它最近的那一名黑衣人。

    然而那黑衣人早就警惕起了凌叶，见到他这一刀劈来，他双手架起了两柄漆黑的匕首，硬生生的接下了凌叶的这一斩击。

    滋滋滋！

    二者相交，凛寒刀的刀刃上出现了一些浓稠的黑色液体，发出了如同硫酸腐蚀的腐蚀声。

    “抹毒了？！”凌叶眉头微皱，在凌叶魔力的注入下，凛寒刀散发着凌冽的寒气，将这些毒水迅速结成了冰块，同时凌叶一脚抬起，把这人踹飞了出去。

    也就在这时候，这些人也没有放过这机会，一股脑的冲杀了上来，然而地狱三头犬化为了一道黑影再次贯穿了一个人的胸口后，所有人都停了下来，不敢再动分毫，他们很想扭头就跑，有这样一个怪物在，打个毛，根本就不公平好吗？

    然而他们也显然忘记了原本是他们先以多欺少，哪里有公平可言？

    如今没有人先动和带头，所有人都陷入了古怪的僵持之中，根本忘记了来刺杀时的豪言壮语。

    而凌叶也要速战速决，天使双翼展开，双翼一震，凌叶的身躯顿时如箭矢一般直射而出。

    “凌颜第一落！”

    凌叶刀锋如蓝色闪电，携带万钧之力，在天使之翼的速度增幅下二者的距离转瞬即至就被拉进了。

    魔力波动，寒气肆意，森然的唐刀上那冰蓝色的刀气凝聚成薄薄一线，如同一座山岳一般朝着一名金刚异能的神眷者重重地劈下。

    哗啦！

    凛寒刀在砍到这金刚异能的神眷者身上，只有稍微的停顿，凛寒刀的刀芒便势如破竹的从中将他的身体劈成了两半，惨况惨不忍睹。

    见到这一幕，凌叶吐了，毕竟这具身体并不是夜灵，心理承受能力没有那种诡异的和平感，明明已经不是第一次杀人了，但是这一次恶心的感觉却格外的强烈。

    地狱三头犬见到这一幕，知道凌叶已经很难继续战斗了，它也没有看不起凌叶，毕竟每个人神眷者都会有这样的经历，迟早是要习惯的。

    地狱三头犬正欲出手解决掉这其余的八人，但是却被凌叶给打断了，“一阶的没问题了，其余的你解决，二阶的留给我，我还能行！”

    地狱三头犬抬起头来，只见脸色苍白的凌叶眼中的倔强，犹豫了一下，便化为了一道黑影在人群中流窜，仅仅是一瞬间七名一阶神眷者的心脏就被地狱三头犬给吞噬，化为了冰冷的尸体倒在了地上。

    鲜血染红了土壤，一股淡淡的血腥味在微风中飘散开来，如今战场中只剩下了凌叶和赵珂帆二人，当然还有一只虎视眈眈的二哈……

    “这次我栽了，是我有眼不识泰山，阁下只要放我离去，我保证您在学府天涯城内将不会遭受到我们的刺杀，而且这一次我们如果没有回去，学院那边将会派遣更强大的刺客来刺杀你！”赵珂帆深呼吸了一口气，威胁道。

    凌叶也稍微缓了过来，一甩凛寒刀上的鲜血，冰冷的寒气在凛寒刀上弥漫。

    “你代表不了你身后的组织，不过你身后的组织要我凌叶的命，那么自然也得付出代价相应的代价！只不过不是现在，如果要来刺杀我我也随时欢迎，刚好缺练手的！”凌叶提着凛寒刀朝着赵珂帆缓缓走去，微风吹过，凌叶金色的方法迎风飘起，充满了冷酷。

    毕竟对手是二阶的神眷者，第一次用这具身体对付这样的人，所以并没有直接冲过去，而是得小心谨慎一些。

    嗖……

    见到凌叶的决心，赵珂帆也动了，毕竟是专业杀手，心性自然不一般，他的右腿踢起，黑色的斗篷被拉开，露出一双看起来很普通的皮鞋。

    而皮鞋的脚尖部位，有一条黑色几乎没有任何光泽的尖椎物体刺穿出来，直击凌叶的胸口。

    鞋里藏刀！

    杀手！

    一出手就如此狠辣，这家伙绝对是个职业杀手！

    然而凌叶即使反应很快，但是毕竟对手二阶的身体素质摆在那里，自己身体的反应根本跟不上，不过凌叶双翼挥动，身体往后爆退了些许，那尖椎也只是撕开了凌叶左手上的血肉，整条手臂都被撕开了一个大口子，疼的让凌叶凄嚎了一声。

    “凌颜第一落！”

    然而凌叶自然也不甘落后，忍着手臂上那撕心裂肺的巨疼，凌叶右手一刀斩出。

    咻！

    泛着寒冷冻气的凛寒刀在空中带起朦胧绚烂的刀芒，华丽的斩在赵珂帆的身上，在这黑夜之中泛起了绚烂的光芒。

    然而凌叶并没有得手而放轻松，因为这一刀斩下根本没有任何实质性的感觉，过不气人，眼前的赵珂帆一阵扭曲，竟然直接消散在了凌叶的面前。

    “这是光的幻影！光影异能！”在这瞬间凌叶顿时明白了赵珂帆的异能，便知道自己中计了。

    当初林乓也与自己解说过，光阴异能在二阶的时候可不仅仅只有闪光的作用，还能够将光折射，形成类似于海市蜃楼一般的幻术，是一个很麻烦的能力。

    “寒天！”凌叶迅速的反应了过来。

    一抹耀眼的寒芒自凛寒刀绽放，刹那间一股风卷云动，极致的寒气瞬息之间就笼罩住了这整片战场，庞大的冰寒气息犹如一场突如其来的暴风雪。

    原本借助光影异能隐藏在凌叶影子中的赵珂帆也受到了影响，被这股寒气所笼，冰晶尘埃飞舞。
------------

第一百二十三章 天愈初次使用

    寒气散去，所有人都齐齐看向了战场的中央，只见那战场的中央的地面上结满了一层冰霜，而赵珂帆的身体确是结满了冰霜，瑟瑟发抖，不过影响却不大，而借助这一个机会，凌叶在天使双翼的作用下，飞到了空中，警惕的看着赵珂帆。

    这家伙的难缠着实出乎了凌叶的预料，一阶和二阶果然不可相提并论，这一次要不是自己反应快，刚刚的鞋里藏刀和影子自己绝对没法躲过去，一旦没有躲过去，自己必死无疑。

    当然有地狱三头犬在，自己是不会有事的，但是反而言之，自己就已经算是输了。

    凌叶的左臂因为被开了一道触目惊心的大口子缘故，鲜血顺着伤口不要钱一般的流落下来，完全染红了他的整只左臂。

    因为过度失血，凌叶的身形都有些晃荡，看着脚底下虎视眈眈，已经完全摆脱了冰屑的赵珂帆，凌叶顿时头大。

    凌叶再看了看已经黯淡了的凛寒刀，眼中闪过了一丝决绝，寒天这一招可是极其耗费凛寒刀的耐久度，使用一次耐久度要下降三分之一，凌颜三落毕竟是单体攻击，根本无法捕捉到赵珂帆的踪迹，如今只能动用那一招大范围的攻击，但是一旦使用，恐怕凛寒刀也就报废了，而那时候赵珂帆还没有死，那么就只能动用阴鬼骨和地狱三头犬了。

    虽然凌叶在空中，但是并不代表赵珂帆没有办法攻击到凌叶，光影异能还有一个影，可以无视距离粘附在一个人的影子处，是一个绝佳的刺杀异能。

    赵珂帆的身体如同一滩黑水一般消散在了黑夜之下，凌叶深呼吸了一口气，一掌拍在了凛寒刀上，天锻异能的魔力直接渗透入了凛寒刀内，将里面的星璇尽数催发。

    “爆！”

    凌叶一声低喝，凛寒刀剧烈的颤抖了起来，霎时无尽的寒气从凛寒刀中爆耀而起，这附近的土地就如被一场暴风雪给席卷了一般，狂躁的冰雪从天而降，它们冰冷刺骨，将所有的物体都冻成冰块。

    这种冷，宛如将空气都凝结！

    凌叶本就不是冰系的神眷者，坠入冰天雪地之中，也都不自觉的环抱着胸，牙齿开始打颤，迅速的飞上了天空。

    毕竟他是在天空，影子也在地面上，不需要他以身犯险，不过他手中的凛寒刀以及黯淡无光，毕竟星璇毁坏，噬魔武器也就失去了原有的功能，化为了普通的唐刀。

    不过只要凌叶只需要重新添加一个星璇就没问题了，对别人而言加一个星璇可是要耗费不少学分的，但是对于凌叶而言，也只是耗费一些魔力罢了。

    如今一个星璇就有如此强大的实力，一旦自己晋升到了二阶，两个星璇自爆的威能，光是想想都挺激动的。

    不过左臂的疼痛让凌叶咧了咧嘴，这个时候刚好自己的天愈异能终于可以派上了用场。

    凌叶催动起了自己仅剩的魔力，一抹蕴含着蓬勃生命力的绿色光芒出现在了凌叶的指尖，它们既像光芒一样，又像是水，看上去柔柔的，仅仅是看了一眼，整个人都感觉融化了一般，很舒服。

    凌叶伸手抚摸着自己血肉模糊的伤口，指尖一触碰到伤口并没有想象中的疼痛，这些蕴含着的强大生命力的光芒也顺着指尖涌入了自己的伤口处。

    疼痛没有，反而一种痒痒的感觉变传了过来，伤口以肉眼可见的速度蠕动，这时候凌叶的脸不由扭曲了一下，毕竟伤口缝合还是没有麻药的情况下进行，这疼苦就别提了，要不是碍于地面上还有个杀手，自己非得在地上打滚不可。

    凌叶也是第一次用上这天愈异能，只见自己手臂的伤口处竟然慢慢的被这些绿色的光芒给填补了，就如一个个尽心尽力的生命小精灵一般，井然有序的编织着凌叶损坏的肌肉组织，正在将破掉的血管、肌肉重新连在一起，甚至连因为失血带来的副作用，也被某种可以维持自己身体机能的能量所取代，一时间凌叶这严重的伤势迅速被稳定，以及正在被可观的速度治愈着。

    下面凛寒刀自爆的寒气也随着时间的逝去，渐渐消散，待到那白茫茫的寒气彻底消散后，入目之处，是一座一人高的冰雕，而被冰封在其中的赫然就是赵珂帆。

    凌叶收回了天使双翼，右手捂着自己的左臂，并同时治愈着自己的伤势，毕竟如此严重眼中的伤势可不是一时半伙就能愈合的，最重要的是凌叶还只是一个半吊子的治愈师而已，自然得麻烦很多。

    然而赵珂帆并没有死，只见冰雕上的裂痕越来越多，里面的魔力在疯狂的涌动着，很显然刚刚凛寒刀的自爆还无法要了一个二阶神眷者的命，否则就不会有这么强大的魔力波动了。

    “罢了，越阶战斗能够打成这样已经不错了！”凌叶轻叹了一声，如今他的魔力已经消耗了七七八八，余下的魔力也刚刚好只能天愈异能稳定的使用下去，再加上凛寒刀已经暂时报废，自己也拿赵珂帆没有法子了。

    “阿旺！”凌叶喊了一声，话音刚一落下，一道黑影直接朝着冰封了的赵珂帆冲去，地狱三头犬的身体剧烈的膨胀了起来，狰狞的嘴巴直接咧到了耳根处，直接一口就将冰雕的赵珂帆给吞噬在了腹中，甚至赵珂帆都没来得及反应，就称为了地狱三头犬的腹中之事。

    地狱三头犬的攻击可以用四个字来形容：简单、暴力！

    “阿旺，打扫一下战场，今天的这件事情不能张扬出去！”凌叶一脸严肃的开口道。

    毕竟要是被人知道这些人都死在自己手中，他根本没办法交代自己如何干掉的这些人，所以明明是对自己的暗杀，自己也只能将其掩藏。

    地狱三头犬赞同的点了点头，“好的，我主，不过接下去的画面外人看了会有些不适，我主你还是先离开吧！”

    凌叶点了点头，毫无疑问地狱三头犬处理这些尸体的方式会有些少儿勿宜，而且自己留在这里自然也没事干，好不如回去好好疗伤呢！
------------

第一百二十四章 吃土

    凌叶悄无声息的回到了他们露营的凉亭，好在他们战斗的地方相对而言比较远，再加上他们也真的是累坏了，两顶帐篷内都毫无动静。

    这让凌叶松了口气，还好没有吵醒他们，否则消除记忆又是一件麻烦的事情。

    然而就在凌叶一赶到凉亭后，一道魁梧的身影挺直的站在凌叶的旁边，古铜色的肌肤，面无表情的脸色，这赫然是凌叶安排在这附近的阴鬼骨，放在这里也只是以防万一。

    临走之前凌叶就已经给了他命令，只要有人靠近，直接ko了他们，就在凌叶想要收回阴鬼骨时，赫然发现阴鬼骨的拳头上居然有着斑斑血迹。

    凌叶顺着血迹找去，在草丛中发现了一具尸体，这尸体和赵珂帆他们一样穿着一袭斗篷，要不是有着血迹的指引，凌叶在这夜色之下恐怕也找不到。

    很显然赵珂帆那些人是分开行事的，这让凌叶心惊不已，还好自己多留了一个心眼，否则莫辛文他们就完蛋了，不过这也说明了这件事情的严重性，不上报自己处理显然不是明智之举。

    凌叶坐在凉亭的凳子上，天愈异能每时每刻都在治愈着凌叶的伤势，期间凌叶的脸色会时不时扭曲一下，毕竟伤口愈合的过程实在是太疼了。这一次他忘记把冰灵三色膏给带来了，否则这点伤势早就愈合了。

    差不多五分钟之后，地狱三头犬便回来了，连身上的血渍也已经清理完毕，露出了原来那干净的毛发，也恢复了那萌蠢的二哈模样。

    “你怎么解决掉的？”凌叶好奇的问道，“该不会是吃掉了吧？”

    地狱三头犬一副鄙夷的表情，“吃掉了？怎么可能，只是一阶二阶的尸体，还入不了我的嘴，起码也要三阶才能勉强吃一下，我用我的口水把他们溶解后埋了。”

    “口水……”凌叶连忙跳了起来，“你别靠近我，我细皮嫩肉的可不想毁容！”

    地狱三头犬没好气的白了一眼凌叶，“想什么呢！这方面我可以控制的。”

    听到它这么一说，凌叶讪笑了一声，重新放松了下来，转移了话题道，“地上的鲜血呢？这个别忘了！”

    毕竟学府天涯城就这么一些人，要是这些人失踪了，学府天涯城必定会派人来搜寻，所以蛛丝马迹都不能放过。

    “我也吃了！”地狱三头犬扬起了脑袋，并舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的样子，“怪不得你们人类总是说吃土吃土，别说，还真有点味道，下次还可以再试试！”

    凌叶：“……”

    “那边还有一具尸体，也顺便解决了吧！”凌叶指了指不远处。

    地狱三头犬很是利索的打扫完了战场，一屁股坐到了凌叶的面前，看着凌叶手上还未缝合的伤势，眼中浮现出了一抹不易觉察的担忧之色。

    “会留下疤的！”地狱三头犬突然开口道。

    “嗯，我知道，虽然伤疤是男人的荣耀，但是这么长的一条疤在手臂上，还是挺毛骨悚然的！”凌叶半开玩笑道，“用冰灵三色膏可以去疤，不担心！”

    说着凌叶摸了摸地狱三头犬的脑袋，轻叹了一声，“一阶与二阶的差距还真的有点大啊！今天我还以为自己能够越阶灭掉一个二阶呢，结果还是落败了！”

    地狱三头犬理所当然道，“废话，差距不大还用得着分等级吗？”

    “和我聊一聊呗，我之前旷课了，这方面还不怎么了解！”凌叶吐了吐舌头，因为这种基础的知识，都是第一周讲解的，而第一周他被漠德哈勒给派遣去做了一次任务，所以错过了。

    “诶，也不知道你这个冥王是怎么当的，十阶大佬连一阶二阶的东西都不懂……”地狱三头犬惆怅一叹，就好似家长对子女失望时的表现一般。

    凌叶：“……”

    自己什么都不懂，真的对不起！

    地狱三头犬娓娓道来，“一阶被称之为超凡，就是超越凡人的意思，肉身上虽然会有一些提高，但是差距不是很大，最大的不一样就是多出了一些异能和魔力储量，算是神眷者中的婴幼儿。”

    “而二阶则被称之为魔者，魔者带来的提升最大的就是魔力方面，魔力的储量将会是一阶的十多倍之多，甚至可以用魔力来覆盖自己的身体表面，防御力也因此间接提升了很多，而之前那刺客你也见识到了，即使你自爆了噬魔武器也无法杀了他，就是因为他将魔力覆盖在了体表，保护住了自己那脆弱的身体。”

    凌叶摩挲着下巴，“怪不得这么难杀！”

    “要是这样都被你干掉，他们也就不会被派遣为杀手了，不过那些人背后的组织我会想办法套出来，伤害我主之人，只能堕入冥界给我当狗粮！”地狱三头犬一脸戾气道。

    “他们都已经被干掉了，怎么套问？”凌叶问道。

    然而他这句话说完，就看到地狱三头犬如看白痴一般看着凌叶，“问你个问题，人死后要去哪里？”

    听到这个问题，凌叶一拍脑袋，这才恍然大悟，自己差点就被平时的眼光给限制了，赵珂帆等人肯定已经堕入了冥界，而自己又是冥界的人，拷问灵魂这种事情，简直不要太简单了。

    地狱三头犬道，“一阶只是最垫底的存在，等到你什么时候晋升二阶，算是真正的初步入门了！你已经在一阶停留一个多月了，如果底子扎实了，可以试试冲击二阶，你已经成为了我主，那么冥界的功德自然能够加持在你身上，区区突破二阶应该是没问题的。”

    凌叶额首，“再过一段时间，现在总感觉还不是时候！”

    “那你现在怎么办？你不想这件事情被你的朋友知道吧？”地狱三头犬指的自然是凌叶手臂上那蜈蚣似的伤疤，这要是让那群女生看到了，非得被吓哭了不可。

    “恩~我记得我以前放在背包里有一卷绷带来着的，先拿来遮一下，回去后在用冰灵三色膏把伤疤给去掉吧！”凌叶道。
------------

第一百二十五章 人心惶惶

    第二日早早的众人便醒了过来，毕竟这里不是他们熟悉的环境，每个人也都不想睡懒觉，而且要是被外人看到了，那可就麻烦了，毕竟古琼和凌叶二人也算是风云人物了。

    古琼盯着凌叶缠满了左臂的绷带，忍不住问道，“凌叶，你的手？”

    “哦，昨天被蚊子咬了好多红点，蛮难看的，就包着了！”凌叶笑着挥舞了一下左臂，“不过这样貌似也挺好看的，很帅气！”

    陆茗见此忍不住嬉笑道，“大夏天的也不怕热，你这是要风度，不要温度！”

    “诶，别说，我感觉还真不错，下次我也试试，感觉很威风！”莫辛文开口道。

    看着这一群人插科打诨，凌叶满心无奈，这一群没良心的，自己昨晚上要死要活的杀此刻，还受了这么严重的伤，都没人慰问一下自己，还当没事人一样。

    当然凌叶也只是想想，毕竟这件事情说出来实在是太耸人听闻了，不过也总算把绷带这件事情给瞒过去了。

    虽然第二天路上还是有很多的泥泞，但是女生们早就已经忍不住了，因为他们早上起来都没有洗脸刷牙，这对于爱干净的她们，简直比杀了她们还难受。

    所以等到他们下了山，每个人身上都满是泥泞与露珠，每个人都如小花猫一般，惹得无数人看珍稀动物一般看着他们。

    这一次的爬山之旅可谓是给他们留下了深刻的印象，想必下一次要想叫动他们来爬山，基本是不可能了。

    而接下去因为十一个人集体失踪，在学府天涯城内可激起了莫大的波澜，各大学院的新闻部也争相报道，期间凌叶也关注了一下，发现这十一人五大学院都有涉及，不过没有人知道他们是刺客，反而以为只是普通学生失踪了而已。

    也正因为这一件事情，很多老生也都惶恐不已，甚至很多新生也都由此知道了那个暗杀组织的猖狂欲分开，毕竟在学府天涯城内连杀十一人，而且还有一个人时二阶的，这简直是打了整个学府天涯城的脸，还有什么会比这还疯狂？毕竟这可是在众多强者的面前啊！

    也因为如此，在很长一段时间内，学府天涯城内的学生们都惊恐不已，人心惶惶，连老师们都焦头烂额，想办法抚平学生们的惶恐，不过这件事情也给学院方面敲响了警钟，安保措施大大加强。

    而那些暗杀组织的人更是气的吐血，他们算不算冤枉，原本他们还计划好了干掉一些人，没想到现在进入了非常时期，想要动手基本是不可能了，暗杀行动天知道要推迟到什么时候。

    ……

    漠德哈勒推开自己锻造室的大门时，轻烟渺渺，满屋茶香。

    身穿校服的凌叶轻抬秀腕，握着一个精致的瓷壶朝着青花白底的杯子里点水，动作从容，姿态优美。

    “老师，你回来的正好，快来试试我刚泡好的茶！”凌叶笑道。

    漠德哈勒一脸惊疑，今天这是怎么了，凌叶居然主动泡茶，要知道平时凌叶可是很不情愿的。

    不过这可不能错过，自己的宝贝徒弟怎么算知道孝敬师父了，想到此，漠德哈勒小跑着去洗手池净手，这才走到凌叶面前坐下，笑道：“丫头算你懂事了，不过无事献殷勤，非奸即盗，说罢！你找我是什么事情？”

    “师父，别叫我丫头，我真的是男的，叫我小子也可以啊！”凌叶一脸幽怨，“而且师父你这汉语说的也越来越好了，再说了徒弟给师父泡一杯茶怎么了？既然这样，我下次就不给你泡了！”

    “怎么会怎么会？”漠德哈勒连连摆手，紧接着抿了一口茶水，眯着眼睛一脸享受道，“可不是谁都有福气喝到凌叶你亲手泡的茶，前几天那些老家伙来我这里，非要叫上你一起来旁听，别以为我不知道那群老家伙打的是什么主意，哼哼！”

    凌叶把杯子里的茶水一饮而尽，轻声道：“其实师父，这次来我有三件事情要和你汇报！”

    漠德哈勒没好气的白了一眼凌叶，真的有股想把凌叶掐死的冲动：“把我的感动还给我啊啊啊！”

    他还真以为自己的徒弟开窍了，没想到还真的有事情找自己，顿时他感受到了浓浓的恶意，之前的感动都被狗吃了。

    “第一件事情，这几天我总感觉有人监视我，甚至我能够从他们身上感受到对我的杀意……”凌叶开口道。

    期间地狱三头犬也带来了消息，那群刺客也都招了，但是没有什么明确的消息，因为他们都只是一些棋子，对于他们身后的势力也不怎么了解，只能知道是异族。

    这也就是为什么这么多年了，这个刺杀人族天才的机构一直能够存活至今的缘故，如此的保密措施，就算有人招了，也撼动不了这个组织分毫，最多只是失去了一些棋子。

    听到这句话，漠德哈勒神色一肃，“我知道了，你应该是上了那些人的名单，不过也是，作为我的首席大弟子，如果没有上那些人的必杀名单，那还真的说不过去了！”

    漠德哈勒说着开始来回踱步了起来，似乎在想着什么，“我会和学员方面打一声招呼，让他们暗中派人保护你，虽然已经实行了，但是我怕人手不够，那群疯子，简直就是野火烧不尽，春风吹又生，法克！”

    “第二件事情，就是我想够买一些霓虹药剂突破二阶！”凌叶继续说道。

    漠德哈勒听到这句话瞪大了眼睛，紧接着皱了皱眉，“突破二阶？是不是太急了，你现在接触到神眷者也不过两个多月的时间而已。”

    “我觉得已经够了，一阶天锻异能我已经学的差不多了，有把握接触二阶的事物，而且一阶太弱了！”凌叶叹了口气。

    自从那次夜晚暗杀过后，已经十多天过去了，那次之后，让他深深地体会到了一阶与二阶的差距，经过了十多天的准备，凌叶也已经迫不及待的想突破了。

    “霓虹药剂……”漠德哈勒一脸头疼，这可是很冒风险的，要是凌叶运气差点，那这辈子都毁了，这可是漠德哈勒无法容忍的事情，但是如果不用，要突破二阶可要花费更多的时间。

    如果凌叶在三个月不到的时间突破二阶，必定会为自己长脸，荣光无限，但是风险也是正比的。

    “拖一拖吧！我和你说一下突破的细节，能不用就不用，毕竟……”漠德哈勒劝道。

    然而凌叶在某些方面脾气可倔的很，“老师，我已经决定了，我相信我的运气，而且很多时候如果不冒险，那局限就太大了！”

    漠德哈勒挣扎的看着凌叶，但是看着凌叶那倔强的眼神，心中一软，“好吧！既然是你自己的决定，那不论结果如何，你都要承受最坏的结果！”

    听到漠德哈勒这句话，凌叶欣然一笑。
------------

第一百二十六章 三件事

    “第三件事情呢？”漠德哈勒一脸忧虑的喝了一口茶，继续问道，自己这个徒弟虽然很激进，但是的确有这个底蕴的。

    “我晋升二阶成功后，想挑战潘海龙，取代他的位置，取代他的位置

    成为十圣之一！”凌叶淡然开口道。

    “哦，十圣之……”漠德哈勒喷出了口中的茶，还好凌叶早有准备，闪身躲开了。

    漠德哈勒如看疯子一般看着凌叶，原以为那群暗杀组织已经够疯狂了，在人类的地盘上连杀十一名学生，但是与他们比起来，明显凌叶更疯狂，毕竟学府天涯城内最短时间登临十圣宝座也是第二学期，毕竟两个多月就登临十圣的宝座，可以说是比登天还难，不过要是成功了，将会名垂前世，打破这个历史。

    但是，这可是十圣啊！这可是一个学院中所有学生的顶点，虽然十圣之中有几位是二阶的，但是这几个二阶的可是大有本事之人，甚至能够越阶干翻三阶的神眷者，可以说十圣之中，没有一个人是参有水分的，都是真材实料。

    “十圣挑战书的阅换学分，你攒够了？”漠德哈勒觉得自己有必要打击一下凌叶，让他放弃这样不切实际的想法。

    十圣挑战书可是要学分的，他敢保证凌叶绝对不够，虽然凌叶这段日子接了几笔单子，但是学分应该也就一百多而已，至于五百现在也只有仰望的程度。

    其实漠德哈勒说得的确不错，自己每个月班长可以加十分，一级锻造师一个月也有每个月二十分，如今两个月过去了，再加上之前任务的十五分和这段时间接的几笔单子，凌叶如今也就只有一百二十的学分，虽然这些学分在新生中已经是巨款了，但是对于凌叶而言，远远好不够。

    不过如果自己成为了二级锻造师，那么每个月就有五十学分的保底，再接几笔二阶的单子，那来学分的速度也会快上不知道多少倍，只不过那时候要成为凑齐十圣挑战书，也要三四个月的时间，太长了，他不想等。

    凌叶笑道，“所以，我这不是来找您了吗？”

    漠德哈勒听此呲了呲牙，“学院有规定，老师不能借学分给学生！”

    凌叶不以为意道，“那也只是借而已，那你可以颁布一个任务，我去接了就行，这就不算是借了！”

    漠德哈勒没好气地伸出手弹了下凌叶的额头，“你这家伙，你不知道你现在也算有点名气了吗？这种钻漏洞的事情我要是做了，你我的名声都得败坏，这件事情免谈，再谈小心我翻脸！”

    凌叶摸了摸鼻子，悻悻道，“那……师父，你还有没有快速来学法的路子，我现在真的很缺学分啊！”

    漠德哈勒最终磨不过凌叶，想了想道，“也不是没有办法一下子凑齐这么多学分，不过有很大的可能性是竹篮子打水一场空，到最后什么都得不到。”

    听闻凌叶眼眸一亮，不怕赚不到学分，就怕没有办法，不过要赚这么多的学分，凌叶也已经准备好了艰巨的打算。

    “那我就和你说说吧！”漠德哈勒轻叹了一声，紧接着板着脸喝道，“还愣着干嘛？茶都见底了！”

    凌叶连忙给漠德哈勒倒上了一杯，漠德哈勒这才娓娓道来，“你知道蓬莱仙岛吗？”

    “神话故事中听说过，但是并不是太了解，不过我听说过蓬莱这个宗门！”凌叶如实说道。

    漠德哈勒额首，“哦，知道蓬莱就好，蓬莱隐没在东海，虚无缥缈，就连卫星都监控不到，其实也没有外界说的那么神，只是一座可以移动的岛屿而已，而蓬莱这个宗门就在这座岛屿之上，西帝学院的副院长的三儿子五个月前去蓬莱探险，结果失踪至今，别看蓬莱上有宗门，但是未开发和探险的地方可是还有很多的，这些地方大都有着古老的机缘，很多人都慕名而去，收货的人的确是有，但是陨落在那里的人更是数不胜数！”

    凌叶这才知道漠德哈勒的意思，问道：“那就是说只要找到这个副院长的三儿子，就能获得大批的学分喽？”

    漠德哈勒额首，“是的，如果找到尸体并带回来，任务悬赏有500学分，如果活着找到了，那就有1000学分，如今已经有很多人去了，只不过还没有找到就是了。”

    听闻凌叶眼眸一亮，乖乖，这绝对是一笔巨款啊！

    如果死了的话，让地狱三头犬帮忙去问一下那个亡灵，尸体啥的找到就很轻松了，如果没有死，那就有点麻烦了。

    “那一处秘境很危险，一阶进去就是炮灰，起码到了二阶才有那么一丝自保之力！”漠德哈勒轻叹了一声，说实话他真的不愿意让凌叶去冒这个险，“而且那里四阶以上是无法进入其中的，有着天然的禁制，所以我也无法保护你！”

    “四阶以上！”凌叶眉头一皱，也就是说自己不能够带地狱三头犬进入其中，这倒是少了一大手段，不过他还能够置换，如果真的有危险，自己也不是没有办法。

    “行，那就这个了！”凌叶想了想，坚定的点了点头。

    “那我去准备一下资料给你，免得你一头雾水，顺便我去带一样东西给你，算是给你一个保障吧！”漠德哈勒苦笑着，很快换上了一副过来人的语气道，“虽然我不想让你冒险，但是你一直在我们的庇护下，是不会成长的，但是我希望你能以自己的生命安全当作第一，我还打算让你给我养老，向我保证，不许死在里面！”

    漠德哈勒这一席话，让凌叶微微有些感动，很显然漠德哈勒还是很在乎自己的，现在自己无亲无故，也就漠德哈勒如对自己子女一般对待自己，哦，还有一个死神妈妈……

    当然要是死神知道凌叶又叫他妈妈，非得炸毛了不可。

    “你要是死了，我又要自己泡茶了，好麻烦的！”漠德哈勒嘀咕了一声。

    凌叶：“o__o”

    感情自己就是一泡茶的，把我的感动还给我啊！
------------

第一百二十七章 三连

    当天漠德哈勒就整理好了一阶晋升二阶的资料给凌叶，这个突破有点需要看运气，也就是顿悟，而不是修炼小说中的用魔力直接冲破瓶颈就能行了的。

    不过也正是因为如此，二阶的学生要比一阶的受重视很多，学府天涯城中，二阶的学生与一阶学生的比例是1:10，也就是说十个人里面也就只有一个人能够到达二阶，至于三阶就更少了。

    凌叶的突破地点选择在装备部自己的锻造室内进行，毕竟这里是绝对安全且安静的场所，可以放放心心的突破，而漠德哈勒也为凌叶请了几天的假期。

    如今月露早就对凌叶咬牙切齿了，因为如今开学两个月，凌叶实际上课的时间也就一个多月左右，只占了一半，如果是其他学生，月露早就让他去跑操场一百圈了，什么时候跑完，什么时候给他放假。

    而且如果是普通人也就罢了，但是凌叶可是班长啊！！！带来的影响可不是一般的大啊！

    班长带头请假，搞得她好没有威严，不过漠德哈勒亲自过来给凌叶请假，她能不卖这个面子吗？

    “这个小混蛋！”月露气的直磨牙，凌叶早就知道自己的反应，所以才故意叫漠德哈勒来请假的。

    现在的凌叶已经在装备部里准备好了晋升的一切事宜，体内的魔力早已盈满充裕了，只需要找到一个状态最佳的瞬间，服用霓虹药剂，自己就能够开始突破了，只要突破，自己就能够成为二阶魔者的存在。

    凌叶这般想着，心神渐渐变得平静无比，并最终进入了忘我状态中。

    两个小时后，当他再次睁开双目的时候，眼中已经变得清澈无比，再无丝毫的杂念了。

    他从旁边摸出一管颜色如同彩虹一般的药剂后，体内的魔力便开始剧烈的涌动了起来，紧接着凌叶头一仰，整支霓虹药剂便被凌叶一口服下。

    霓虹药剂喝下去有一股塑料的味道，很难喝，差点让凌叶吐了，不过要不是这是用学分换来的，凌叶准保以为自己被坑了。

    但是这股味道也只是一瞬即逝，很快这股味道便消散了。

    下一刹那间，一股股黑色与白色二色的光芒从凌叶体内狂冒了而出，并滴溜溜一转，就化为了一颗黑白相间的混沌雾球，将凌叶的身躯彻底罩在了里面。

    随着时间的飞快流逝，黑白二色的光芒从凌叶体内狂涌不断，让混沌雾球也越来越大，片刻工夫后，就几乎充斥了整个锻造室。

    凌叶的脑海在这一刻也是前所未有的清明，一股若有若无的丝线在自己的眼前，然而自己无论怎么捕捉，总是让这些丝线溜走，看过无数资料的凌叶自然知道这些事突破二阶的契机，只要抓到这一股若有若无的丝线，那么自己就能够突破至二阶。

    但是现在凌叶却发现自己怎么都捕捉不到，心性有些焦躁了起来，而外面的混沌雾球也随着凌叶的心态而改变，骤然间一阵翻滚，身处中心的凌叶身上更是传出了阵阵的轰鸣声，如同雷鸣般惊人。

    在凌叶锻造室的外面，漠德哈勒紧张的透过大门的窗口看着里面的情况。

    “竟然弄出这么大的声势，不愧是s级的神眷者，这一次应该有把握了吧？！”漠德哈勒观察着里面的情况，一边喃喃的说道。

    然而一个小时后，混沌雾海骤然间翻滚涌动起来，漠德哈勒紧张的看着这一幕，他知道这一次凌叶的突破已经接近尾声了，只要这混沌雾海不溃散开来，而是被吸收进凌叶体内，那么凌叶就算是成功了。

    然而现实总是残忍的，下一刻混沌雾海瞬间溃散开来化为无数精纯的魔力充斥着房间里的每一个角落。

    “该死，失败了！”漠德哈勒见此情形，一拳砸在了墙壁上，充满了不甘。

    不过这才只是第一次而已，就在漠德哈勒准备好了说辞安慰凌叶时，但是里面的魔力再一次的涌动了起来。

    漠德哈勒看去，不禁脸色抽搐，紧接着破口大骂道，“这丫头疯了吗？居然都不休息，再次服用了霓虹药剂！”

    屋子内的凌叶其实也蛮不甘心的，刚刚他也知道自己焦急了，不过他心中有把握，只要再来一次，自己绝对能成功，想到就做，凌叶也忘记了和漠德哈勒打声招呼，就再次服用下了霓虹药剂。

    差不多又是一个小时过去了，之前的那一幕又重新上演，此刻的漠德哈勒早就在外面为凌叶祈祷，希望自己徒弟这一次的疯狂能够得到完美的谢幕。

    然而很快，那混沌雾海又一次闷响的爆裂而开，无数的魔力从锻造室中向四面八方激射出来的时候，漠德哈勒在这一瞬间仿佛苍老了五岁一般，沉重地叹叹了一口气，脸上满是遗憾与不甘的表情了。

    “没关系，这才第二次！还有最后一次机会，s级的潜力应该不成问题！”漠德哈勒自我安慰道，虽然第三次晋升的概率很低很低，但是起码还有一个希望。

    但是下一刻，锻造室内再次嗡嗡声一响，所有溃散开的魔力再次涌动了起来，汇聚在了一点，漠德哈勒已经麻木了，他真的很想把凌叶拉出来吊打一顿，一口气接连三次，这不是找死吗？

    因为每一次的晋升都会消耗大量的精神力，精神力满状态晋升是最好的，但是现在凌叶是第三次了，精神力能好到哪里去？

    “法克，老子怎么收了个这么疯狂的徒弟！”漠德哈勒再也顾不上修养了，直接破口大骂了起来，要不是怕进去打搅到凌叶，他非得暴揍一顿凌叶。

    “上帝、佛祖、阿门，阿弥陀佛，祝我的徒弟这一次一定要成功啊！”漠德哈勒已经要哭了，要是这么好的的一个苗子砸在自己手上，倪帆他们还不得扒了他的皮？

    不过也没关系，，大不了自己以后养凌叶，一阶锻造师也可以有很好的工作了。
------------

第一百二十八章 二阶魔者

    终于在漠德哈勒混乱的祈祷下，这一次混沌雾海终于没有崩溃了，而是滚滚的倒灌入了凌叶的体内，这股醍醐灌顶的舒畅感让凌叶不由发出了一声长啸。

    “终于……终于成功了！”漠德哈勒现在可以说比凌叶还激动，原以为这次凌叶必定要悔恨一生，没想到最后的关头居然让他成功了，这一幕让他顿时忘记掉了之前的不快，都差点喜极而泣了。

    漠德哈勒如今并没有打搅凌叶，毕竟刚刚晋升还要一段时间的适应，其实凌叶的小心脏也扑通扑通的，因为这可是最后一次机会了，虽然自己有洗精伐髓的宝贝，但是用了之后成就感可就没有现在这么强大了。

    凌叶的这一次突破很是低调，除了漠德哈勒，就连宿舍的那几个都完全不知情，只是以为凌叶接了几笔生意而已，要加班。

    而漠德哈勒也没有外传，毕竟漠德哈勒还是比较保守的，万一失败了，不就是让人看笑话了吗？

    这一次凌叶既然已经成功了，他早就已经迫不及待的开始将这一次的消息传递了出去，反正凌叶已经上了暗杀组织的名单，也不怕这么一条了，而且也瞒不住，与其这样，还不如早点说出去，让那些老家伙们羡慕羡慕，毕竟这可是两个多月就二阶了的潜力股啊！

    “对了，我也得去准备一下二阶的锻造课程了！”漠德哈勒一锤手，突然想到了什么，火急火燎的离开了装备部，毕竟凌叶还要很长一段时间的沉淀。

    突破二阶，凌叶能够感受到自己体内魔力飞一般的提高，比起一阶，自己体内的魔力足足提升了将近二十倍之多，至于魔力的控制，这个对于凌叶还是手到擒来的。

    毕竟他拥有灾厄之神的记忆以及夜灵的强大神力，将魔力覆盖在体表，就好似对一个奥数天才问1+1等于几的问题，当然凌叶还是要低调一些，装一会萌新。

    这一次的沉淀，凌叶足足花费了一整天的时间，这一整天的时间凌叶都已经没有吃任何东西了，毕竟二阶后，对于食物的摄取也稍微不是那么依赖了。

    不过饶是如此，一天过去后凌叶也已经饿得饥肠辘辘，好在漠德哈勒提早给自己准备好了了丰富的的餐点，虽然用餐地点还是在装备部这个充满着各种古怪气息的地方，但是凌叶还是吃的分外的满足。

    “潘浩南死了！”莫德哈卡看着狼吞虎咽的凌叶，冷不丁的说了一声。

    听到这句话凌叶吃饭的动作为之一顿，一副瞠目结舌的表情看着漠德哈勒，“潘浩南……他死了！！！”

    “是的，潘浩南死在了郊外，至于怎么去的郊外，我们没有调查清楚，不过也已经确立了名单，接下去学院这边会有一次大清扫活动，不出意外，可以将这群人连根拔起。”漠德哈勒也一脸气愤，毕竟那十一人死了没多久，暗杀组织就再次行动，杀了一个副班长，简直越发的猖狂。

    这对凌叶的感触实在是太大了，毕竟潘浩南可是他们四班的副班长，之前还总是想要在某一方面超越他，自己来这里闭关之前，潘浩南还活蹦乱跳的，结果一天的时间，便阴阳两隔，说实话他从未意识到过死亡与自己居然如此接近。

    凌叶陷入了沉思，潘浩南虽然与自己关系不是太好，但是毕竟做了一个多月的同桌，还是有一份情谊在里面的。

    又有一名学生死亡，学府天涯城的压力也越大，毕竟在学府天涯城内的学生都不是一般人，要是某位强者的子嗣在学府天涯城内死了，都不好交代，到那时候还有谁敢把学生放到学府天涯城内，让他们学习。

    学生们越发的惶恐，凌叶回到宿舍后，盯着正躺在他床上美滋滋睡午觉的地狱三头犬道，“阿旺，我想回一趟冥界，你帮我联系一下死神，这段时间方不方便！”

    地狱三头犬睁开了眼睛，“因为那个潘浩南？”

    凌叶额首，“是的，我想去最后看看他，并且我也觉得是该帮学院一次忙了，这样的学习环境，不是我所想要的，而且我不想我的朋友们再次阴阳两隔！”

    地狱三头犬听闻微微一叹，凌叶现在还是年轻，还是太感性了。

    “我帮你去问问，但是希望不大，不过我会找我的小的们看着潘浩南的灵魂，等到机会合适了，再去也不迟！”

    ……

    冥界这段时间，死神和睡神的压力稍微轻松了一些，因为宙斯离开了，只不过把源扔在了冥界，反正是一个小孩子，他们二人也没在意，只是稍微派人盯着他就行了。

    这次两姐弟在荒芜的冥土中散步聊着天，有说有笑，缓解着这段时间的紧张情绪，但是在某一刻死神脸色微微一变。

    “怎么了？”阿尔卡娜见此轻声问道。

    “夜灵想要回来冥界！”死神苦笑了一声。

    阿尔卡娜蹙了蹙眉，“回来也好，反正宙斯不在这里，再让夜灵把灾厄之神给派遣到冥界来，在冥界灾厄的诅咒会削弱很多，可以帮上我们不少忙！”

    “会不会太冒险了！”死神脸上满是忧色。

    阿尔卡娜低笑道，“不会，而且总是不让她回到冥界也不是个事情，是时候让她稍微熟悉一下冥界的一些事物了。”

    “可……现在是非常时期，平时也就算了……”死神说出了自己的担忧。

    睡神笑道，“这里可是冥界，宙斯的一举一动都在我们的监视下，而且宙斯一直赖在这里也不是个事情，刚好让夜灵与源接触一下，然后我们就可以找借口把宙斯打发走了，省的我们总是胆战心惊的。”

    死神默然，没有反驳。

    的确，现在需要借用冥王这个名头拒绝宙斯，否则这样纠缠下去，也不是个办法，至于那魂魄他们自然是不可能放的，毕竟冥界的规矩自古以来就没有任何的例外，哪怕是十阶神亲自开口。
------------

第一百二十九章 我是你的同桌

    潘浩南是被一位老朋友叫去郊外的，说是失恋了，陪他晚上去郊外散散步，一向仗义的潘浩南即使知道现在的环境很危险，但是出于对老战友的绝对信任，再加上侥幸的心理，他没有起疑，当老战友的匕首刺进自己的心窝时，也已经什么都来不及了。

    堕入冥界之后，他就已经被鬼差押运进了冥界，正当他要跨上奈何桥时，便被一群狰狞的大狗给拦着了，而且看鬼差们那忌惮的眼神，很显然这群大狗来历不凡。

    “有一位大人物找你，跟我们来吧！”为首的一只大狗看着潘浩南，沉闷的声音响起。

    也因为这群大狗，他便在无数鬼差和亡灵惊愕的目光下，被带到了一处如同帝王大殿一般的建筑之中，这个大殿古色古香，空间很大，使人从心中油然而生出一股庄重之感。

    他在这里等了一天的时间，在冥界时间是没有时间的概念，再加上身为魂体的他也不会感到饥饿，让他都不知道自己在这里等待了多久。

    而且这个宫殿太大，太庄严肃穆，自己又不能动，让他很是压抑，让他的脾气都暴躁了很多。

    只不过这个地方有着一股神秘的力量压制着他，他甚至都无法动一下自己的魂体。

    “没想到我们会以这样的身份相见！”一声娇俏的轻叹声在这空荡荡的大殿中响起，这缥缈如仙乐的声音仿佛带着一股魔力一般，让他心中的暴躁顿时消散一空。

    不仅仅是他心中你的暴躁，在这一刻连压制在他身上的那股神秘力量也陡然间消散一空，他僵硬地抬起头，这才发现大殿高台的那鎏金王座上坐着一个看上去只有十五六岁的少女。

    少女长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，再加上她身穿一席宽袖的黑色宫装，赤足悬空，一双精致可爱的玉足前后摇摆着。

    那小脚如玉雪白，曲线优美，右脚的脚腕上还系着一个鲜红色的铃铛，铃铛声随着她的晃动声发出了一阵阵悠扬的铃声，恍若在弹奏着一首优美的乐曲一般，令人心旷神怡。

    然而潘浩南却不敢欣赏这个美，如同拜见君王的庶民一般低下头，唯恐自己的视线会亵渎了这般如同凌波仙子般的存在。

    “你是？”潘浩南的声音有些沙哑，从夜灵身上的气质能够看出，夜灵的地位非同小可。

    夜灵看着这一幕怔怔出神，这一幕多么像自己当初第一次见冥王的场景，身处在其位，夜灵也稍微有点能够体悟到上任冥王当时的心情了。

    “我是你的同桌凌叶，你现在也可以称呼我为冥王！”凌叶淡金色的眸子盯着潘浩南。

    “凌叶？这不可能，你们身上的气质和身高根本就不是一个人……”潘浩南苦笑道，显然他并不相信，毕竟一个人身上的样貌可以改变，但是这么短的时间内改变气质，是不可能的。

    夜灵嘴角抽搐了一下，最后忍不住失笑道，“没想到你居然也是个外貌协会……”

    夜灵将一些学校里的事情与潘浩南说了一下，因为是十阶至高神，所以即使不用刻意，夜灵的言语都能让人绝对的信服，最后潘浩南才接受了这个实在是不可能的事实。

    他的同桌居然会是冥王这样的绝世强者，这实在是太耸人听闻了。

    “你……能让我还阳吗？我……我不甘心，我要复仇！”潘浩南握紧了拳头，依然低着头，不敢抬头看着夜灵。

    “你当这是小说呢！还还阳？”夜灵没好气的白了一眼潘浩南，“你的身体已经坏死了，还阳已经是不可能了，至于夺舍，你的灵魂力还远远不够，看在我们是同桌的份上，我给你两个选择，第一：你放下这一世的恩怨纠葛，我免除你在冥界的刑罚，让你直接轮回投胎，而我会帮你报仇！”

    “能带着记忆投胎吗？”潘浩南问道。

    夜灵摇了摇头，失笑道，“不可能，想要进入轮回系统，必须是空白，纯洁无垢的灵魂，记忆在里面就相当于杂质，不消除记忆，是无法投胎的！”

    “那……第二个呢！”潘浩南有些意动，但是还是不甘，他也是知道冥界有十八层地狱，人间所犯的罪在冥界都是要清算的，上刀山下油锅，在冥界都是极为常见的，能够免除刑罚，这已经是天大的恩惠了。

    “第二：我会消除你与我见面时的记忆，让你成为鬼差，为我打工，我可以让你以魂体的方式让你在这个世界上成为永恒的存在，不必为寿命而担忧，并且你也可以借鬼差的身份在特定的时间进入阳间，但是不能干预太多生者的生活！”

    在他思考的期间，夜灵缓缓走下了高台，优雅且轻盈地走到了潘浩南的面前，伸出食指勾起了陆景的下巴，看着潘浩南的那一对淡金色的眸子中，有着一抹不易觉察的伤感。

    虽然潘浩南现在是魂体，但是夜灵与他这么近，让他有一种受宠若惊的感觉，如果他的灵魂还有脸色，那绝对是面红耳赤的。

    “啧啧，还真是新奇的体验！”夜灵见到这一幕忍不住失笑了一声。

    她只是重复了一次前任冥王曾经对自己做的事情，不得不说，有一种很新奇的体验。

    “选择好了吗？”夜灵给了潘浩南五分钟的考虑时间。

    “我……我选第二个！”潘浩南拳头松开，做出了自己最后的决定。

    夜灵倒也没有意外，毕竟永恒对于人类而言吸引力太大了。

    “我……我能问最后一个问题吗？”潘浩南连忙开口道。

    夜灵笑道，“随便，，因为我身份的特殊性，等你离开这里之后，我便会消除你的记忆，反正你马上就会忘记了的，我会知无不言！”

    “你……你现在到底是男是女？”潘浩南语气真切的问道。

    夜灵愣了一下，紧接着失笑道，“现在……算是女人吧！”

    “那就好……”潘浩南如释重负，虽有千言万语，但是他们毕竟不是同一个世界的人，很多话语还是不说出来的好，埋藏在心里，未免也不是一件好事。

    “死神，我知道你在这里，你带他去人事部报道吧！”夜灵看着大殿内的某一个阴暗的角落，开口道。

    “靠，被一只萌新给觉察到踪迹，好不爽！”死神嘀咕了一声，从阴影处走了出来。

    死神只是撇了一眼潘浩南，就继续对夜灵说道，“待会源会来找你，按照我对你说的做，千万别露馅了！”

    夜灵没好气的嗔了一眼死神，“知道啦，你越来越有老妈子的迹象了！”

    死神一噎，脸都被气绿了，他也不想这样，要不是为了冥界，他会做这样的事情吗？
------------

第一百三十章 知音

    夜灵重新坐回了自己的宝座上，捏了捏自己的脸。

    恩~好光滑，好柔软！

    夜灵心中一阵心猿意马，下一刻夜灵又使劲地摇了摇脑袋，自己可是要装面瘫的，不能胡思乱想，反正这身体都是自己的了，有的是时间了解。

    不多时，一道脚步声传来，夜灵看去，发现来的人并不是源，而是一个白衣男子，这个男子很秀气，并且充满了书香之气，就好古代的达官贵族一般。

    “冥王，需要文渝我演奏一曲吗？”楚文渝单膝跪地，将手中的古琴放在了地砖上。

    夜灵秀眉微蹙，这家伙是谁，居然可以出入这个地方？

    “他叫楚文渝，现在是五阶，是睡神的大弟子，不过楚文渝这家伙和我前任主人是知音的关系，伯牙和钟子期的高山流水这个故事你知道吧？他们两个人的关系就和这个差不多！”地狱三头犬从夜灵身后冒了出来，轻声解释道。

    “奏一曲！”夜灵一脸面瘫的表情，她倒是很想看看这个楚文渝是怎么和前任是知音的。

    “这首曲子是我刚刚创作的《殇》！”楚文渝双手扶着古琴，纤长的手指如同跃动的精灵一般，在古琴上舞动着，这一幕即使是让人看了就是一种享受。

    琴声响起，琴音之中有着一种伤痛似的情绪流露，似乎有着一股魔力一般，穿透着整个庄严的阎王殿。

    孤独，寂寞、哀伤的情绪充斥着夜灵的心灵，夜灵深深的陷入了沉思，她的脑海中浮现出了这样一幅画面，空旷肃穆的阎罗殿，娇小的冥王孤独地坐在王座上，周边没有一个谈心之人，冥王不知喜怒哀乐，如同傀儡一般维持着这所谓的平衡。

    冥王是强大的，受万众敬仰的，但是也是可悲、孤独的，活在这个世界上履行着平衡的义务，没有作为一个女人应该有的生活，没有爱情、也没有愁苦，有的只是古波不惊与永恒不变的生活。

    夜灵抬起头来，看着楚文渝怔怔出神，不过脸上依然还是保持着面无表情的色彩，毕竟这绝不能暴露，不过若是仔细看，便能够清晰的看出夜灵眼中的伤感，可惜楚文渝也已经沉浸在了自己的世界中，没有觉察到王座之上那一道身影眼中的哀色。

    楚文渝不仅仅撼动了前任的心灵，也引起了夜灵心中的共鸣，她不懂琴，也不懂乐，但是却能够听懂楚文渝这琴音之中所想要表达的感情，从这一刻起，他再也不仅仅是前任冥王的知音，也成为了她，夜灵的知音。

    同一个人成为了两代冥王的知音，此人大概也有和她们一样的经历了吧，这让夜灵更加好奇起了楚文渝的过去。

    “啧，又是这个歌声，听着心情就变差了，冥王你的品位还是这么差啊！”一道缥缈的声音在这空旷的大殿内响起，打搅了这一曲忧伤的乐曲。

    “我去，你这家伙怎么来了！”在夜灵怀中的地狱三头犬顿时炸毛了。

    “哦，这不是阿旺吗？我斩杀了一只稀有的变异鲲鹏，手里有不少的骨头，要吃吗？”大殿内的某一处空间如同泛起了层层涟漪一般，一个很是秀气的青年从虚空之中踏空而出，这青年大袖飘飘，皮肤白皙，宛如柔弱无力的读书秀才一般，然而那一双眸子却无比的犀利，令人不敢直视他的双眼。

    “龙十三……”夜灵心中一惊，还好自己在梦境中知道这个人的名字，否则又要地狱三头犬解释了，不过这应该是友，毕竟自己的冥愿就是他送给自己的。

    “啥，鲲鹏的骨头，有神厨加工过吗？我要麻辣味的，我最近好这口！”在夜灵怀中的地狱三头犬一下子蹦了起来，跃到了龙十三的身前，兴奋的摇着尾巴。

    “冥王，我先退下了！”楚文渝抱着古琴，朝着夜灵微微欠身，随后转身离去。

    毕竟现在气氛已经被龙十三给打搅，他也已经没有了任何弹奏的兴趣，演奏与环境有密不可分的关系，即使楚文渝心中不悦，但是在龙十三面前也不敢放肆。

    龙十三虽然不是十阶至高神，但是却是九阶上位神祗中的佼佼者，擅长空间的力量，被称为虚空龙神。

    当然龙十三并非是龙族，而是真正的人族，并且还是一位华夏人。

    龙十三虽然是龙族，但是期间有过一场大机遇，获得了龙族的一部分传承，所以这个封号也才是实至名归。

    这一次龙十三并不是独自一人孤身前来，他的身后还跟着一名紫衣女子。

    这女子让夜灵不由多看了几眼，不外乎这个女子真的很有气质，也很漂亮。一头银色的青丝如同九天银河一般纷纷扬扬劈散下来，晶莹的肌肤，唯美绝伦的容貌似是玉石雕刻而成，这根本就像是世间女子，而像是天地精华凝结而成的唯美天人。

    美女自然能更多的吸引人的目光，不出意外，这应该是龙十三的弟子：媂晗沫。

    冥王，也就是夜灵的脸上依旧面无表情，说实话凌叶装的很辛苦，说实话面瘫是最不好装的了，毕竟什么感情都不能流露出来。

    即使龙十三与冥王关系不错，但是能不暴露自然是最好的。

    然而龙十三虽然感觉到冥王有些变化，但是看着一脸面瘫的冥王，龙十三撇了撇嘴，有些乏味道，“你真的应该去体验一下人间，体验一下世间百态，能笑一个或者哭一个也好啊！”

    “龙十三，你来这里是找我切磋的吗？”夜灵轻声道。

    因为在梦境中，冥王就是这样的语气，夜灵觉得自己可以套用一下，果然龙十三没有生疑，就连地狱三头犬也一脸懵逼的看着夜灵，有那么一瞬，它感觉自己的前任主人又回来了。

    “去你丫的，一天到晚就知道打架，你瞧瞧你的样子，做一个安安静静的小萝莉不好吗？非要去学别人那些女汉子，瞧瞧我的徒弟媂晗沫，多淑女，多学着点！”龙十三忍不住笑骂道。

    在一旁的媂晗沫捂嘴轻笑，同时抬起头看着夜灵，说实话她与冥王相见的次数很少，不过不知道为什么，这一次他总感觉眼前的这么冥王有那么一点不一样，不过这可能是自己的错觉，毕竟连自己的师父都没有说什么。

    要知道龙十三可是和冥王在弱小的时候就认识的生死之交，恐怕普通之下，能这样在本人面前吐槽冥王的，也就只有龙十三这一人了。
------------

第一百三十一章 巧

    “你这次来找我，干什么？”夜灵继续面无表情的问道。

    她要是知道龙十三也回来，打死她也不会置换回来，也不会再这个时间段回到冥界，这实在是赶得太巧了，巧到自己都怀疑冥界里是不是有龙十三安插的奸细。

    一说到奸细，夜灵美眸微不可查的瞥了一眼地狱三头犬，嗯~如果有认识奸细，这个听到鲲鹏骨头就摇尾巴的地狱三头犬明显是最合适的人选。

    地狱三头犬犬躯抖了一抖，一脸莫名其妙。

    “两个月后是世界会议，你会出席吗？”龙十三说出了自己来这里的来意。

    “不会！”夜灵直接拒绝了，自己是水货这件事情，现在都演得这么辛苦，在那么多面前，自己可说不准不露馅。

    龙十三撇了撇嘴，紧接着屈指朝着眼前的虚空轻轻一弹，空间的波纹在他指尖荡漾开来，形成了一层隔音的结界，做完这一切，龙十三才开口道：

    “虽然冥界体系处于一种微妙的地位，但是你淡出太久了，很多人都已经忘记了你的存在，有些人已经开始不知天高地厚了，而且我私下听说，宙斯与永恒偷偷地会晤，你要多个心眼啊！！”

    说实话夜灵前半句话还能够听懂，但是后半句却是一脸的懵逼，永恒是什么鬼？为什么要多个心眼？

    夜灵眼中流露出的疑惑被龙十三捕捉到了，龙十三脸上一喜，“看样子我的冥愿给你是给对了，虽然你现在还是面瘫，不过还有治愈的希望，加油啊！我这辈子最大的心愿就是让你对我笑一回！”

    夜灵：“o__o”

    这个可悲的愿望是什么鬼，龙十三如今的实力应该不低，但是最大的心愿却如此酸楚，好可怜……

    搞得她都有一种想对他笑笑的冲动了，可是还是把这种作死的心理给强行镇压了下来。

    “听说我姐姐回来了？你们不让我进是什么意思？！”突然外面传来了一声威严的厉喝声，不由吸引了龙十三和夜灵的注意。

    “啧，你三弟来喽！”龙十三摩挲着下巴，一副幸灾乐祸的样子。

    “宙斯大人，你把永恒帝君带来冥界，是想要谋反不成？！！！”

    “永恒帝君，没想到你自投罗网，正当我冥界好欺负不成？区区一道分身，我分分钟灭了你！”

    死神和睡神虎视眈眈的盯着宙斯身边的永恒帝君，没想到永恒帝君还真的活着，而且看样子还和宙斯达成了某种协议一般，虽然他们脸上一副愤怒的表情，但是心中却是如坠冰窖，莫非夜灵的事情泄露了不成？

    他们简直要骂娘了，原以为这一次可以借用夜灵的名头威吓住源这小子，让宙斯知难而退，没想到人算不如天算，半路杀出来一个宙斯和永恒帝君，不出意外这绝对是源告的秘，要是让宙斯永恒二人与夜灵碰面了，那就得完了。

    然而他们姐弟二人又如何拦得下两位十阶至高神，虽然这一次永恒帝君不是本体前来，但是身上的威压却还是有十阶的，只不过并没有十阶的能力就是了。

    一种强大的气势从他们二人身上散发开来，这可是两位至高神共同散发出的威压，姐弟二人腿不由一软，在这强大气势的压迫下，给人一种臣服的冲动，但是这里比较是冥界，有着冥王烙印在此处的天地规则，无形的天地规则加持在二人身上，下一刻这影响便瞬间消散。

    “哼！”宙斯轻哼了一声，就与永恒帝君二人跨入了阎王殿之中。

    当他们二人进入阎王殿后，第一眼就看到了夜灵，只不过他们显然没想到阎王殿内居然还有其他人的存在。

    “龙十三，你怎么在这里？”宙斯皱着眉头，不悦的冷哼了一声。

    龙十三讽刺道，“我找老朋友叙叙旧，还需要和你打招呼吗？不过你在自家姐姐的家里，带着仇人来兴师问罪，还真是好大的排场啊！”

    “哼！这里没有你什么事情了，给我滚！”宙斯强压着心中的怒火，冷哼道。

    龙十三的冷嘲热讽他又不是听不出来，如果是别人宙斯早就一拳头抡过去，让他魂飞魄散了，但是龙十三不行，龙十三虽然是九阶，但是其实力却稍微能够与十阶至高神抗衡，最重要的是龙十三是冥王的人，正主就在这里，他脑子不好使了才会动龙十三。

    “这又不是你的家，你有什么资格管我？”龙十三不以为意，反而白了一眼宙斯。

    而永恒帝君的分身一进入阎王殿，视线就仿佛黏在夜灵身上了一般，没有移开过，哪怕是龙十三的嘲讽，直接都被他无视了。

    感受到永恒帝君的视线，夜灵鸡皮疙瘩都出来了，她真的很想把永恒帝君的眼珠子给抠出来，喂给地狱三头犬吃了。

    虽然她也不是第一次被人用这样的视线看着了，毕竟自己的魅力放在这里，可是永恒帝君的目光并非是爱慕，而是完完全全，变态至极的占有欲，这让夜灵如坐针毡。

    死神和睡神也进入了阎王殿，当看到阎王殿内居然还有龙十三时，微微松了口气，紧接着又担忧了起来，他们二人侍立在夜灵的左右，地狱三头犬也觉察到了不妥，化为了真身，站在夜灵的身后，对着永恒帝君露出了一副狰狞的面孔。

    有着这三个家伙的加入，和自己这面瘫的表情，夜灵这边的气势陡然间增大了不少。

    “四个人都刚好凑齐一桌麻将了！”夜灵见到这一幕，脑子一热，忍不住低估了一声。

    她、永恒帝君、宙斯、龙十三，四位大佬齐聚阎王殿，这要是传出去，不知道要吓坏多少人。

    “麻将！不错，我听说过华夏的麻将，刚好我也会，要不我们凑一桌如何？”龙十三听力非凡，倒也听到了夜灵的话，忍不住提议道。

    和三位十阶大佬搓麻将，想想就感觉好刺激。

    “呵，没问题，刚好麻将桌上谈事情也好！”宙斯额首道。

    永恒帝君也微微额首，只不过视线依然没有移开。

    看着龙十三已经用神力捏造好了一副麻将和麻将桌，夜灵心中已经懵逼了，自己也就随口一说，还真的当真了？！大佬的世界就是这样言出必行的吗？

    一想到十大星球中五大至高神中，三位打麻将，这画风传出去，肯定会让华夏的麻将声名远扬开来，成为十大世界的一股新的风潮。
------------

第一百三十二章 麻将会议

    “永恒帝君是我们的仇人，也是十阶至高神，你接下去按照我说的话说，千万别露馅了，这次可是最大的一次危机！”死神背后都已经被冷汗给浸湿了。

    四人就座，龙十三提议道，“既然是麻将，那么就要有赌注，不过普通的物质也就算了，谁是最后的赢家，就可以在另外三人中选择一人说出自己的要求，只要不是太过，就必须要做到，你们觉得如何？”

    “哦，‘太过’是什么意思？”宙斯挑了挑眉。

    龙十三拂袖一笑，“每个人的底线，只要不超过个人的底线就行，而且在场都是有头有脸的人，想必大家不会违约吧？！”

    宙斯冷哼道，“这是自然，不过既然是看最后的赢家，那么得有一个时间限制才行！”

    “一年如何？”一直沉默的永恒帝君说道，然而他的视线却深情款款的看着夜灵，她这个暴脾气差点就论起粉拳砸过去了。

    宙斯：“……”

    他现在气的肝疼，这家伙就是想和夜灵多待一段时间，一年？怎么不去死啊！别忘了他们的行动也就几个月的时间，你搓麻将要搓一年，我们的计划还要不要做了？

    要不是因为要与永恒帝君合作，宙斯都想一棍子砸死他了。

    “管好你的眼睛，哪怕你只是一具分身！”夜灵按照死神传音过来的话，面无表情的重复了一声。

    永恒帝君受宠若惊，“冥，其实我这一次来是想很和你宣布一件事情的！”

    “喂喂，先打麻将！”龙十三不满的嚷嚷，打出了一张牌，“东风！”

    “一条！”宙斯这一次也格外的尽心，毕竟这一次胜利者的好处对他都有不小的吸引力。

    “碰！”永恒帝君拿起了宙斯的一条，随后打出了‘发财’。

    “冥王嫁给我吧！”永恒帝君打完后继续深情款款地注视着夜灵。

    夜灵的小手微不可查的一抖，宙斯眼皮直跳，龙十三则是长大了嘴巴，不可置信的看着永恒帝君。

    这突然的求婚是什么鬼？突然到没有一个人做好了心理准备。

    而龙十三等人更是瞠目结舌，要知道当初永恒帝君与冥王大战可是无人不知无人不晓。

    “噗，你这家伙是受虐狂吧！被劈了一剑就爱上冥王了？！”龙十三憋着笑。

    在一旁的媂晗沫也被惊呆了，示爱她也不是没有见过，但是如永恒帝君这样的奇葩，倒是第一次见。

    其实不仅仅是他们，就连死神和睡神脑海中都一片空白，这是什么鬼？这年头的爱情都来得这么莫名其妙的吗？

    “滚！”夜灵语气平淡多的吐出了这个字，目光却一直注视着牌桌。

    “你为什么要执着于一个人担任世界平衡这种吃力不讨好的事情？”永恒帝君温文尔雅的一笑，“而这样的事情应该让男人来做，而你今后你只需要服侍我一人就可以了！到那时候我以永恒帝君的名义发誓，我将赐予你这世间所有的欢乐！”

    夜灵的心态差点爆炸，如果是个大美人向自己示爱也就罢了，但是一个男人却如此大义凛然的向自己求婚，而且还这么霸道，简直是不能忍了。

    夜灵摸了摸胸前，将衣领内的挂坠拉了出来，这个吊坠是一柄黑色的长剑，不过这柄剑只露出了黑色宝石一般的剑柄，剑身插~入了灰色的剑鞘中，看上去浑然一体，这项链被夜灵抓在手中之时，黑色的光芒在剑身上闪烁着，眨眼之间整个体型就扩大了数倍。

    这柄剑通体长三尺六寸，暗合三百六十个周天，剑宽一寸八分，合天罡半数，而它一出现时，一股冰寒而邪恶的气息在这柄剑上渗透而出，配合上夜灵身上那股君临天下般的气势，让周围的人不由打了个寒颤。

    而这把剑赫然是冥王以自身鲜血温养的神器：冥王血剑！

    这柄剑是冥王用自己骨头和鲜血为原材料锻造而成，与冥王的关系是一荣俱荣，一损俱损的，而这把剑也只有冥王才能够有资格催动，也是世间极少的至高神器之一。

    这把剑出现之时，冥界灰蒙蒙的天空竟也渐渐的黑沉了下来，黑漆漆的天空中似乎发出了低沉的咆哮，就如同禁锢了数万年的恶鬼即将释放而出一般，给予人莫大的压力。

    见到夜灵拿出了冥王血剑，宙斯和龙十三收回了之前的淡然，紧接着变得一脸严肃，冥王血剑一出鞘，必定要饮血，到那时候十阶的大战必然会扰乱冥界的秩序，到那时候影响的可是九大星球。

    “哈哈，因为太害羞了说不出口了吗？没关系，这只能让你在我心中变得更加可爱了呢！”永恒帝君咧嘴一笑。

    龙十三和媂晗沫不由蹙了蹙眉，原以为能够修炼到十阶，永恒帝君也是个人杰，没想到竟然是如此没有头脑的鲁莽之徒，这永恒帝君是冰灵族人，这一下搞，让二人对于冰灵族顿时充满了反感。

    宙斯连忙打圆场道，“姐姐，别理这个疯子，我们何必对一个分身动粗？少个人我们的麻将赌注可就没了！”

    龙十三笑道，“也对，和一个疯子较什么劲！”

    夜灵原本就没打算拔出冥王血剑，毕竟自己现在也发挥不出多大的力量，反而会露馅，所以夜灵也就顺着这个台阶下了，重生将冥王血剑缩小回了吊坠后，便开始搓麻将了，他不能输，在场的这些人都想要坑她，她可不能让这些人得逞。

    “永恒帝君，你已经有了不少妻妾，甚至子嗣也有了好几位，以冥王的身份，你认为合适吗？”龙十三不动声色道。

    永恒帝君微微一愣，紧接着一脸恍然道，“原来如此，就是因为这个啊……放心，我会给你一个交代！”

    夜灵看着永恒帝君那认真的表情，总感觉他会做什么过分的事情，但是现在的她无暇顾及其他，只求装好冥王这个身份，将今天瞒过去就得了。

    因为这件事情，接下去的话题有些沉默，每个人都各怀心事，不过龙十三对这一局的胜负不是怎么在意，期间让媂晗沫接替自己参加赌局，而他则去逗地狱三头犬了。

    说实话夜灵最近的运气真的差的过分，手气自然也受到了牵连，自己可是真正的华夏人，输给这些外人，真的很不甘心，最终一天下来，夜灵成为了最大的败家，而最后的赢家则是夜灵最不希望的永恒帝君。
------------

第一百三十三章 手气太差

    ***     实话夜灵真的很无奈，永恒帝君程再看自己，根本没有在意牌局，可是这家伙手气好的过分，夜灵都忍不住怀疑他是不是作弊了，不过龙十三和宙斯都没有什么，显然有些不太可能。

    这一天是夜灵最憋屈的一天，因为要保持面瘫，短时间内假装是很简单，但是这可是要装一整天啊！再加上夜灵一直输，真的是差点憋死她了。

    不过最让夜灵头疼的就是胜利者居然是永恒帝君，就算是宙斯和龙十三成为最后的赢家，夜灵也无所谓，就算选择自己，自己应该也不会太为难，但是永恒帝君……呵呵，这家伙看了自己一整天，真的，途中连眼睛都没有眨一下，对自己没有一点想法绝对是不可能的。

    “我赢了，我选择的对象是你……”永恒帝君大笑着，从麻将桌上站了起来，指着夜灵。

    对于他的选择，夜灵根本就没有意外，如果没有选自己才是奇怪了，实话夜灵第一次感受到了红颜祸水，这个词的含义。

    “罢，要我干什么！”夜灵双手相叠，拖着下巴问道。

    “嫁给我！”永恒帝君立马道。

    “不可能！”夜灵毫不犹豫。

    “这你能够轻易办到，莫非你的底线就这么容易触及？！”永恒帝君嗤了一声。

    夜灵面无表情道，淡金色的眸子盯着永恒帝君，“激将法对我无用！”

    “那……冥界给我！”

    “不可能！”

    “陪我睡一晚！”

    “……”

    夜灵沉默了，她不是不想骂他，而是已经不想理永恒帝君了，这种明摆着就是不可能的事情，居然还会问出来，幼稚吧！

    “把你的身上的衣物部给我！”

    “变……滚！”

    夜灵原本想骂变态的，但是一想到可能前任不会用这种词，就连忙改了，她现在很怀疑这个永恒帝君是不是真的十阶？

    他简直就是个无脑的变态，要是自己打得过他，真的一剑劈过去了。

    “啧啧！我都听不下去了，需要我帮忙打散这具分身吗？”龙十三瞪大了眼睛，原以为永恒帝君对夜灵只是强大的占有欲，但是没想到就是一个变态。

    “龙十三！！！你还没有资格与我们讲话，要不是看在我夫人的面子上，你对我而言就是一只随手可以捏死的蝼蚁！”永恒帝君脸色阴沉的盯着龙十三。

    夜灵：“！！！”

    她现在是真想把永恒帝君的脑切开来看看，里面是什么构造！！

    “师父，华夏有句古话得好：朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。蚂蚱蹦跶几次，解解闷也好，真要烦了，那就一脚踩死它好了。”在龙十三身边的媂晗沫捂嘴轻笑。

    夜灵心中也有些惊讶，没想到看起来安安静静的媂晗沫竟然会放出这么张狂的话语。

    “嘿嘿！得对，别人怕你，不代表我就怕你，有种你能找到我的虚宇龙岛，到那时候我随便你处置！”龙十三蹦跶的不行，就像是个老顽童一般，一大把年纪了，还有年轻人的冲动。

    “你……”永恒帝君原本很是愤怒，但是很快就冷静了下来，一脸平静的盯着龙十三，“我会的！”

    虚宇龙岛是可以自由穿梭虚空的岛屿，龙十三虽然打不过十阶神，但是真要逃跑的话，就算是十阶神也要吃一屁股的灰。

    “那这样的话……你来参加下一次的世界会议！”永恒帝君看着夜灵，又恢复了那一幅和煦的表情。

    “这变脸变的还真快！”夜灵心中嘀咕着。

    夜灵原本想拒绝的，毕竟一听这个什么世界会议，肯定会有很多人去，她本来就要低调，自然不可能去高调的出现在世人的视线中。

    可是她刚想拒绝，没想到死神却传音让她应承下来，出于对死神的信任，夜灵额首道，“好！”

    永恒帝君笑了，“那我期待这你的到来……”

    然而永恒帝君刚一完，龙十三突然出手，握手成爪，带着雷霆一击轰向了永恒帝君，所过之处，空间炸裂。

    这可是九阶至高神的突然出手，而这只是永恒帝君的一具分身，实力百不足一，即使看到了也无法做出相应的反应，在这粉碎虚空的一爪之下，这具分身直接被拍成了无数的碎片。

    拍碎了永恒帝君的分身，龙十三并没有任何的成就感，因为永恒帝君破碎的那一瞬间，那一双眼睛中饱含深意，似乎是怜悯的色彩。

    这让他心绪很乱，一种不安的感觉渐渐地涌上心头，身为他们这样等级的神，这种感觉是不可能凭空出现的，一定是最近会发生什么对自己不利的事情，才会有这样的心绪产生。

    想到这里，龙十三也没有继续待在这里的心思了，看着夜灵道，“老伙计，我先走一步，最近我大概是不会出现了，切勿想念！”

    龙十三着，便和媂晗沫一起跨入了虚空，消失在了这庄严的阎罗殿内。

    龙十三、媂晗沫、永恒帝君三人离去，顿时有些热闹的阎罗殿又有些变得清冷了下来，这让夜灵微微松了气，还好送走了这三个家伙，她自己的心理压力也稍微减弱了一些。

    “姐，我这次来冥界的意义你也是知道的，我们当初姐弟三人在地球结义，那时候已经过去了数千年了，虽然我们三人没有血缘关系，但是却胜似亲姐弟，如今二弟陨落，只剩下了你我，我希望你能够答应我，她对我真的很重要！”宙斯见到旁人走的都差不多了，出了自己的来意。

    就连死神和睡神听完也吃了一惊，没想到冥王居然与宙斯居然不是血脉相连的姐弟，居然是结义的姐弟，外面的传版本果然不能相信，都是以讹传讹。

    死神自然也知道夜灵根本搞不懂状况，所以连忙接话道，“宙斯大人，在此之前我们需要你解释一下永恒帝君的事情，你不应该不知道永恒帝君与我冥界的关系！”

    “对，我需要你一个交代，否则即使你是我的弟弟，要是触犯到了冥界的利益，后果你也是知道的！”夜灵淡金色的眸子盯着宙斯，这一股姐姐的威严让宙斯心中有些发憷。

    “我与永恒帝君有一场交易，只要我带他这个分身来，他就能给我一样满意的东西，而且只是一具分身，对我们而言并没有损失！”宙斯坦荡的承认了，因为掩饰越发承认了他的心虚，还不如大大方方的承认。***
------------

第一百三十四章 世界会议的内容

    ***     “既然如此，相信你一回，关于你的事情，死神也给了你回答，我弟媳的魂魄的确已经轮回投胎了，这件事情就此揭过吧！”夜灵淡漠道，她的这些话自然是死神传音给她的，虽然夜灵不想这么受制于人，成为傀儡，但是现在的情况已经容不得她闹情绪了。

    “什么！”宙斯脸色一变，连忙道，“进入冥界不应该先进行审判，然后再受惩罚吗？这么短的时间不可能轮回，这把不符合规定！”

    阿尔卡娜噗哧一声笑了，“宙斯大人，你既然知道规定，为何之前还要为难我等？！”

    宙斯恶狠狠地瞪了一眼阿尔卡娜，他宙斯什么时候这么憋屈过，不过阿尔卡娜毕竟是冥王的心腹，他还真的没法和她发脾气。

    夜灵重新做回了自己的王位上，“我是冥王，这冥界我了算！回去吧……”

    宙斯脸色阴晴不定，“姐，告诉我她的下落，我去寻她，她已经是凡人了，就不归你管了！”

    夜灵摇了摇头，“我没关注，如若有缘，你们自会相见！”

    夜灵完这句话，美眸已经闭上了，整个人似乎陷入了沉睡一般，宙斯见到这一幕欲言又止，他与冥王的关系放在这里，自然知道冥王现在举动的意思就是：这件事情没得谈！

    宙斯脸色也心情不定，最终冷哼了一声，拂袖道：“这件事情就算了，我自己会去寻找她的转世，不过源我就让他暂时留在冥界了，你也是第一次见到自己的侄子，虽然我们没有血缘关系，但是却胜似亲姐弟，希望你做好姑姑的身份，陪他玩几天！”

    “嗯”夜灵微不可查的声音响起。

    宙斯听闻脸色才稍微缓和了下来，驾驭着雷霆冲出了阎王殿，消失在了冥界的上空。

    “呼！累死我了，我感觉我的脸都僵住了！我是不是演的很好？”宙斯走后，夜灵揉了揉自己脸，朝着死神和睡神嬉笑道。

    毕竟装了一整天的面瘫，简直就是一大酷刑，如今宙斯走了，总算是可以回归自己原有的状态了。

    “装的不错，很有演习天赋，虽然有不少的漏洞，还好他们没有起疑！不过等你多演一段时间，都可以当影帝了。”死神松了气，实话他也没有比夜灵好受，毕竟夜灵的每一句话都是经过他思考得出来的，他身上的压力不比夜灵。

    夜灵的一些举动应该没有瞒得过龙十三那些人，不过他们也没有起疑，毕竟他们怎么样也想不到眼前的冥王是新的冥王，毕竟十阶大佬交换灵魂这种事情，实在是太骇人听闻了。

    就算是他，如果不是上任冥王和他提及此事，恐怕他也不会认为眼前是水货，最多只会认为只是性格改变了而已。

    “呼，下次不来冥界了，真的是头疼！”夜灵白了一眼死神，还想多练几次？做梦呢！

    夜灵疲倦的斜斜侧躺在了王座上，单手拖着脸颊，打了个哈欠。

    “的确，听你的男身晋升二阶了？”睡神笑道。

    夜灵瞥了一眼地狱三头犬，地狱三头犬心虚的低下了脑，其实它之所以能去学府天涯城，完是因为与他们达成了协议，将凌叶最近的情况传达给他们。

    “嗯！体验了一次一阶晋升二阶的亲身经历，才知道这具身体能够修炼到现在是多么不容易！”夜灵轻叹了一声。

    “有这样的体验总归是好的！”睡神笑了笑。

    夜灵看向了死神，“和我这个世界会议吧！为什么要我参加，你不怕我露馅吗？”

    死神耸了耸肩道，“这个世界会议和字面上一样，十大星球中各个种族都会派遣一名代表参加这个会议，会议的内容就资源、联盟、联姻之类的进行相互的会谈，虽然我们冥王星也是十大星球之一，但是这个世界会议，平时都是我参加走过流程而已，因为我们的地位比较特殊，这些会谈与我们没有什么关系，只是去增加一些存在感而已。”

    “我之所以让你参加，是因为这件事情不需要你怎么话，只要你坐在那里就可以了，为了不让你这么累，你也可以戴上面具，这样你也会稍微好受一些，而且身为冥王的你戴面具也没有人会什么，只会认为你神秘而已！”

    “最重要的是打发走了永恒帝君，其他种族的立场绝对是站在我们这边的，如果永恒帝君这个疯子有什么不轨，也没有人支持他，所以我才决定让你答应，可以免去很多麻烦。”

    夜灵额首，随后轻叹了一声，“明白了，对了我这段时间运气有些差啊！你我是不是该去寺庙里面拜拜了，什么巧合都在一起碰到了。”

    死神和睡神嘴角一抽，你一个冥王去寺庙里面参拜，成何体统？！！！

    “夜灵，把灾厄之神给我们安排吧！我给他在冥界安排一些职位，总比让他在冥愿里无聊生锈的要好！”睡神轻声道。

    夜灵倒是没有意见，毕竟自己不再冥愿的这段时间，就好像囚禁了灾厄之神一样。

    “你接下去要看看你的侄子吗？”死神朝着夜灵挤眉弄眼，似乎在你接下去还要继续演面瘫呢！

    “见！即使骤雨忽至，又何惧之有！连宙斯和永恒帝君都见过了，还会怕区区一个孩子吗？！”夜灵着悠悠一叹，“诶，不过还要再装面瘫一次，早知道我就不回来了找罪受了！”

    如果她不回来，就不会这么麻烦了，在学府天涯城内装装逼，泡妹、上学美滋滋，自己干嘛要给自己找罪受？

    “回来了也好，起码宙斯赶走了！”死神笑道，虽然今天辛苦了一些，但是收获还是巨大的，宙斯这个瘟神总算走了，他也可以松气了。

    “和我聊聊永恒帝君的事情吧！你们没有和我交代的事情太多了！”夜灵幽怨道，她之前一直以为永恒帝君是自己的朋友，还好自己没失态。

    如果自己对永恒帝君太热情了，恐怕就真的暴露了。***
------------

第一百三十五章 小尾巴（第一更，求首订，推荐，打赏，今天爆更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战了，所以希望大家在能够来一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百三十六章 又是两个人（第二更）

    沈市，郊外某一座普通的厂房，从外表看起来仿佛如同荒废了一般，然而这里面却是一所高利贷公司的分部。

    此刻在厂房的办公室内，正在进行着一场商谈。

    “我们不是和你说了吗？只要你配合我们拍一段luo照，只要拍完你就可以走！”一个长相凶神恶煞的光头笑眯眯的看着坐在自己对面那梨花带雨的女人。

    “我……我只是个学生，真的没钱，求求你们行行好，放过我吧！”吴青苦着哀求着，就差给他们跪下磕头了。

    “没钱！没钱你还借钱买名牌包？”光头脸上的笑意顿时收敛，手猛地一拍桌子喝道。

    这光头突然的凶狠吓得吴青娇躯陡然间一抖，哭得更厉害了，“我一开始只是借了几千块钱，那个合同我根本没有仔细看看，谁知道就几天没有还上钱，你们就叫我去其他平台借钱，摘了东墙补西墙，现在都已经欠了十多万了！我现在连吃饭也是个问题了！”

    “我逼你去借了吗？你吃不吃得上饭关我什么事？！”光头将手上的文件狠狠地往桌子上一甩，恶狠狠的威吓着，然而下一刻又换上了和善的笑脸，“当然我也有一条路子能让你快点赚钱，只要你每天穿的漂漂亮亮，每个月起码能有上万，一年下来你就能够还债了！”

    吴青抓着自己的衣角，使劲的摇了摇头，她怎么可能没有听懂光头他们的意思呢？他分明是叫自己去当小姐，一旦真的去了，那就是一条不归路，她的一生也就毁了！

    此刻吴青的脸上充满着后悔与无助，自己明明知道这是校园贷，学校里还宣传了很多校园贷的危害，但是自己还是没有忍受住物质上的诱惑，借了高利贷去买包包。

    原本她以为过几天生活费给自己了，就能还掉，可是没想到利润却高到自己换不起的地步，以至于雪球滚雪球，越滚越多。

    “拍不拍照？我和你说，你要是不拍，除非你家里人拿钱来换，否则你就别走出这里了！”光头再次威吓道。

    吴青是真的怕了，要是让家里人知道自己欠了这么多钱，非得气晕过去，而且她家也并不富裕，真的会拖垮她家的。

    “我……好……”看着气势汹汹的一群黑衣人，吴青都快要崩溃了，一旦拍了luo照，会发生什么，她已经能够想象到了，然而即使如此她也不愿意拖累自己的家庭。

    然而就在她即将要答应的时候，整个厂房陡然间剧烈的震动了一下，面对着突如其来的震动，所有人都慌了，拔腿就跑。

    “地震了，快跑！”

    “我擦，别挡着老子的路！老子砍死你们！”

    “别睬我，疼……”

    咒骂声、慌张声不断，然而等到了大门口，所有人都停下了脚步，因为一座如同幻影一般的古老建筑凭空插入了这一座厂房之中，就如同幻灯片一边，没有损坏实体墙分毫。

    而震动声也在这个时间段突然停了下来，十多号黑衣保镖在冥愿的大门前驻足不前，因为这一幕实在是太过玄幻了，身为21世纪的人，这一幕对他们的冲击实在是太大了，这一幕的冲击，也导致了他们忘记了之前的慌张。

    而吴青见到这一幕仿佛见到了救命稻草，虽然冥愿的外表看起来很渗人，但是即使是鬼屋，也比待在这里要好，而且她的心中有个声音再告诉她，这将会是她唯一的转机。

    所以吴青趁着他们发愣的时候，奔跑着，猛地一把推开了那一扇古朴的大门，整个人冲入其中。

    光头率先反应了过来，想伸出手去拉，可是依然完了一幕，吴青已经进入了冥愿之中。

    由于木门关闭的实在是太快了，所以他们都没有看清楚里面的状况，反而越发的忌惮，不由后退了几步，仿佛眼前这一扇木门是一张噬人的巨口。

    因为没有抓住吴青，光头，朝着发愣的众人大吼道，“想什么呢！人都跑了，给我追啊！”

    “老……老大，这……这个建筑我总感觉像是鬼物，要不我们……算了吧！”

    “是啊！我早上还让一个道士给我算了一卦，说我今天有血光之灾，我觉得里面肯定是绝世凶地，我们活的好好的，干嘛要去找死啊！”

    光头听到这些讨债时心狠手辣的手下如今竟然怂了，更加怒不可遏，不过他们说的的确很有道理，这建筑一看就不是什么好东西，为了区区一点钱就拿命去冒险，的确有些不值得。

    然而就在他想要放弃的时候，他的背后不知道谁踢了一脚，猝不及防之下，光头一个狗啃泥扑进了冥愿之中。

    在他进入之后，冥愿如同烟雾一般，一阵扭曲之下，陡然间消失在了众人的眼前，只留下了一群大眼瞪小眼的黑衣保镖。

    见到冥愿消失，黑衣保镖们都纷纷松了口气，还好这个鬼屋消失了，然而他们却怎么也没想到，他们也因此失去了人生中最大的一次机缘。

    “啊！别让我知道是哪个混蛋踢得我！”在冥愿之中，光头趴在地板上，捂着自己的屁股，狠声咒骂道。

    他在心里暗暗发誓，等到自己回去了，非得把踢自己的那个混蛋找出来大卸八块不可。

    “呦，又是两个客人一起进来！”一道玩味的娇俏声响起，光头抬起头来，便看到了双手交叠在柜台上，并拖着下巴的夜灵。

    “呦，好漂亮的小妹妹……”光头见到夜灵的瞬间，顿时眼前一亮。

    他活了这么多年，还真是头一次见到这么有气质，而且长相还如此绝美的女孩，而且现在没有长开都如此红颜祸水，要是长大了那还得了。

    这让他想起了自己上头的爱好，自己的老板不就是好这一口吗？要是把这个少女给他送去，他的身份岂不是水涨船高了？

    想到这里光头顿时把之前的不快都遗忘了一般，顿时精神抖擞了起来，心中盘丝着该怎么把夜灵给搞到老板床上去时，他突然间感受到了一股强烈的恶意。

    光头疑惑的转过头，便看到了自己左侧的不远处，一只长着三个脑袋的黑色巨犬正朝他张着狰狞的巨口，如同硫酸一般的口水滴落在地板上，看起来格外的恐怖。

    “怪……怪物啊！救命！”光头眼睛陡然间瞪大，整个人连滚带爬的跑到了大门前，用出了吃奶的力气，但是就是打不开这一扇看起来极为普通的木门，就算是踹也无法撼动其分毫。
------------

第一百三十七章 换钱（第三更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百三十八章 我比她值钱 （第四更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百三十九章 你……脸皮厚（第一更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十章 陪他们玩一会（第二更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十一章 要不你们揍我一顿？

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十二章 空间晶石

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十三章 破千年

    ***     明天就要上架了，天星也就在这里一上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，变身冥神少女其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，星期六和星期天编辑休息导致了这个月的勤泡汤了。批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”

    很多人问阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今变身冥神少女转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多的也不了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544***
------------

第一百四十四章 没想到你这么污

    阿尔卡娜走后，夜灵小憩了一会，脑内一直在思索着永恒帝君的事情，毕竟有这么一个疯子对自己虎视眈眈，而且还是这么强大的疯子，相信没有人能够坦然若素。

    然而她一闭上眼睛，一种灵魂沉沦的感觉再度涌上了心头，对于这种感觉他很是熟悉，毫无疑问，自己又陷入了一片记忆碎片了。

    “龙十三，我需要一些空间系的东西！”一道娇俏且熟悉的声音响起。

    夜灵再次张开眼睛，果不其然她再一次陷入了前任的记忆碎片之中，这一次的场景再度变换，来到了一处如同明镜一般的湖泊边。

    哗啦！

    湖面翻腾，紧接着高亢嘹亮的龙吟之声从湖中炸起，紧接着一股水晶值光从画中心冲天而起，如一轮水晶曜日一般，耀眼至极。

    而前任冥王此刻依然穿着那一身月白色的长裙，右腿搭在左腿上，坐在湖边的一块光洁的大石头上，整个人充满着圣洁与高贵的气质。

    然而夜灵却没有被前任冥王吸引太多的目光，毕竟这具身体她想要看多久就要看多久，甚至她都能随便欣赏衣裳下的娇躯，所以没有必要在前任身上浪费太多时间。

    同时夜灵决定，这一件月白色的长裙什么时候自己让元一婵也去做一件出来，虽然夜灵不喜欢穿裙子，但是也阻碍不了夜灵寻求美丽的欲望，毕竟这两种风格可以轮流变换，貌似很不错的样子。

    当然，如果让夜灵知道前任身上这件月白色衣裙已经被永恒帝君糟蹋了，恐怕会放弃这一门心思。

    而夜灵淡金色的美眸一眨也不眨的盯着那一处水晶光芒，那水晶光芒变换扭曲着，片刻之后，形成了一只充满了无尽威严的龙首，冷漠而高傲地俯瞰着下方。

    在它的目光注视下，夜灵都不禁生出一种渺小的感觉。

    龙，夜灵还是第一次见到华夏传说中的龙，原以为这只是故人编织出来的幻想，没想到这个世间真的有龙这样的生物。

    这一只水晶之龙巨大的龙睛盯着前任冥王，差不多三秒后，巨大的龙身消失不见，龙十三白衣飘飘的凌空站立在湖面上，对着冥王笑道，“老伙计，你怎么来了？”

    “我想要开冥愿这个愿望屋，还缺少了一些东西，我想要一些有着空间性质的东西！”冥王俏脸上古波不惊。

    “这……没问题，不过我可是要回报的！”龙十三转动着眼珠子，嘿嘿笑道。

    冥王颔首，“这是自然，我冥王星别的不多，就是财富和消息数之不尽！”

    夜灵能够从冥王身上感受到一股浓浓的壕气迎面扑来，明明是一样的身体，为啥自己就过得这么苦逼呢？想到这里，夜灵感受到了浓浓的失落。

    “我不缺财富与信息，笑一个！”龙十三一本正经道。

    冥王：“？？？”

    “笑一个，这就是我要的报酬！”龙十三脸上继续带着一副和煦的笑容。

    夜灵嘴角一抽，这龙十三就是欠打，不知道前任是面瘫吗？还想她笑一个？

    然而下一刻夜灵的脸色顿时便僵住了，因为冥王伸出了两只小手，拉着自己的脸颊做出了一个‘笑’的表情。

    不仅仅是夜灵，就连龙十三也被噎的半天说不出话来，不过不得不说这具身体无论做出什么动作，嗯~都很可爱……

    “哈哈，真可爱呢！你这三无的性格还真是浪费了这一具可爱的身体呢！”龙十三捂着肚子在湖面上笑得打起了滚来，而冥王也收回了手，再次变回之前的面瘫表情，丝毫没有在意龙十三现在的失态。

    龙十三伸出手朝着虚空一抓，顿时一堆一米高的空间晶石出现在了冥王的身边。

    冥王伸出小手抓着一枚，感受着里面的空间波动，很是满意，“这叫什么？”

    龙十三掐着下巴想了想道，“龙十三的空间遗晶！”

    “遗晶？”冥王一本正经道，“这让我想到了另外一个词语！”

    龙十三听闻愣了一下，紧接着恼羞道，“你这家伙，看上去这么纯洁，没想到这么污！是遗失的遗、水晶的晶！”

    龙十三表示自己心很累，早知道就换个名字了，刚才那个名字也只是他突发奇想，早知道冥王会想歪，就认真想一个了。

    然而冥王显然是当真了，否则夜灵之后也不会在冥愿中看到这个名字了，在某一方面，冥王还真的很率直。

    下一刻，冥愿那熟悉的建筑陡然间出现在了冥王的身后，冥王玉手一挥，这一堆‘龙十三的空间遗晶’便飞入了冥愿内，冥王也没有与龙十三告别就朝着身后的冥愿走去。

    龙十三看着冥王远去的身影，忍不住一阵失笑，这家伙从以前到现在都从来没有和他告过别，也许是冥界主宰当得太久了，道别在她心中也许是生与死的概念，然而他们俩的关系也不需要这么官方，所以龙十三也没有介意，反而觉得这样的冥王才是真正的他的老朋友。

    如果某一天冥王和他道别了，那么龙十三可能会吓得半死，因为这很有可能说明他马上就要去冥界报道了。

    然而这一次冥王并没有跨入了冥愿，而是在门槛前停了下来，头也没有回的问道，“龙十三，如果有一天我不再是我，你那时候会是以怎么样的身份来接触全新的‘我’？”

    龙十三听闻微微一愣，因为冥王的语气没有情感波动，所以他也不知道冥王现在是用什么心情说这句话的，而且以他对冥王的熟识程度，冥王并不会凭空说这句话，肯定会发什么什么。

    想到这里龙十三不禁有些急了，“你到底是什么意思？有什么事情说出来我们一起扛啊！”

    冥王摇了摇头，“我不会有事的，你还没有回答我的问题！”

    龙十三陷入了沉思，最终悠悠一叹，“我不能确定，不过我觉得你真的有必要和我说明一下你刚才为什么会说那……”

    龙十三抬起头来，便看到眼前空无一物，冥愿和冥王都不翼而飞，很显然冥王已经乘坐着冥愿离开了此地，龙十三怔怔的看着冥王消失的方向，久久无语。
------------

第一百四十五章 记忆碎片的秘密（今日暂且一更，非常抱歉，明天恢复）

    “我主？我主？”地狱三头犬充满了回音的声音在夜灵的耳边响起。

    夜灵悠悠的睁开了美眸，她不知道的是自己的眼眸深处，那一抹金色又浓郁了一分。

    “我主，你怎么了？”看到夜灵眼眸中的那一抹疲倦的色彩，地狱三头犬不禁有些惊讶，要知道夜灵可是十阶的肉身，感到疲劳就和凡人不借用道具飞天一样不可思议。

    夜灵捶了捶自己脑袋，这具身体比起凌叶好多了，凌叶那具身体一吸收这些记忆碎片，起码一天疲软无力，但是现在这具身体也只是稍微觉得有一些倦意而已，倒是影响不了她的行动。

    “没什么，只是做了个噩梦而已！”夜灵笑了一下，关于记忆碎片这种事情夜灵觉得还是不要说出去的好，哪怕是地狱三头犬和死神，有时候她也是要有自己的秘密的。

    “哦~”地狱三头犬也没有多想。

    也正是夜灵休息的这段时间，醉梦之书内最后一批参赛人员也已经尽数完成了整个剧本，当然无论是存活或者是失败，都要扣除寿命，而这一次夜灵也收获了刚好一百年的寿命，三十多人平均下来也就每人三年多一些，至于夺取的多少，都是按照夜灵的个人观念来分配的。

    表现的好就少扣一些，一些表现令夜灵感到不齿的，就多扣一些。

    一百年刚好可以抵消自己的下一次置换，这一次她的寿命余额还是很充足的，放走了那群高利贷的人，和将源带回了冥界后，冥愿再一次没入了虚空之中不复再见。

    夜灵摸着脑袋思索着这两次记忆碎片给自己带来的消息，第一次的记忆碎片内记载的是冥愿的来历、第二次记载的是‘龙十三的空间遗晶’的来历，他们都有一个共同点，那就是都是冥愿中的事物。

    不过照这么来说，不应该自己每次接触一样东西，就会觉醒一片记忆碎片，但是阴鬼骨、元一婵、各种的基因药剂都没有引发，莫非是特有的愿望道具才能引发这些记忆碎片不成？

    夜灵陷入了沉思，地狱三头犬则是和昆动虚再一起打着架，不过也只是玩玩的，双方都没有用出自己的力量，两只萌物大闹倒是很有欣赏性的一幕，可惜的是现在夜灵无心欣赏。

    夜灵想了差不多一个小时，手中拿着醉梦之书仔细的打量着，她很想研究出记忆碎片出现的原因，而这醉梦之书也是冥愿中的物品，但是为何没有这方面的记忆碎片，莫非这些事因为是上任是间接性得到这玩意儿的原因吗？

    看着醉梦之书上那一双梦幻般的粉色眼眸，如果是普通人看到哪怕是一眼，就会沦陷，但是对已经认主的夜灵来说，不会有丝毫的作用。

    夜灵翻开了醉梦之书，这醉梦之书内的书页是一片空白的，以往夜灵也只是大致翻了几页，就没有仔细关注了，然而这么仔细一翻，夜灵果然发现了一点不对头的地方，在某一页的书页上，有这一点紫色的血渍，在空白的书页上显得格外的注目。

    夜灵纤长的玉指缓缓抚摸着这上面的血渍，下一刻那一股沉沦的感觉再一次涌上了心头，夜灵双眼一黑，整个人无力的趴倒在了冥愿的柜台上，这让在一旁和昆动虚打闹的地狱三头犬吓了一跳，连忙跑了过去，就发现夜灵已经陷入了昏迷的状态，任由它如何叫她，夜灵都没有丝毫的反应。

    这一次的场景再一次的变换，这个场景最大的特色是一颗足足有数千米之高的苍天大树，这一棵苍天古树不断的有花絮飘落下来，倒是十分的唯美。

    “为什么，为什么，我只是想和我的丈夫生活下去，你为什么要来干涉我的爱情和生活？！”一道声嘶力竭的质问声传来，才将夜灵的注意力从古树上移开。

    这一道身影的主人是一个端庄美妇，有着精灵族的尖耳朵，以及身后一对炫彩的翅膀，再加上她身上一袭黑紫色的长裙，更给他添了一股成熟的风韵。

    这个美妇毫无疑问是木星上的精灵族，夜灵的目光落在这个美妇身上，当然她并不是被这美妇的姿色所吸引，而是被美妇放在腰间的醉梦之书给吸引了。

    毫无疑问，这是醉梦之书的第一个主人：醉梦仙子！

    她果然再次进入了记忆碎片之中。

    此刻醉梦仙子的怀中躺着一具保存良好的尸体，如果不是夜灵能够看到这具身体上散发出的那惊人的死气，仅仅是从外貌上看，还以为这个男人只是睡着了而已。

    “鸣洛神已经死去了，他的灵魂被你禁锢在了醉梦之书内已经十年了……”上任冥王那一双金色的眸子中平静的开口道，“我要带他走！！”

    “不……他还活着，他还活着！”醉梦仙子此刻再也保持不了之前那端庄美丽的姿态，眼泪流淌下来，护着自己丈夫的尸体，极为的惹人怜爱。

    “幻想终究是幻想，醉梦仙子，你是七阶下位神，应该知道我所立下的秩序不容侵犯，活人不归我管，但是已经逝去的灵魂，不，应该是神魂，就更必须进入冥界轮回，否则会干扰到现世！”冥王俯视着跪在自己面前的醉梦仙子，整个人身上散发着无匹的威严，言语中的威严，令人无法抗拒。

    醉梦仙子咬着牙，美眸之中闪过了一丝决绝，朝着夜灵重重的磕了一个头，“我敢以我的毕生修为起誓，我不会让我丈夫的灵魂干预现世，我只求能与丈夫在虚幻的世界之中生活直至天荒地老，求冥王大人法外开恩，满足我夫妻俩这辈子最大的心愿，我愿意用我所有的财富以及传承来换取您的恩慈！”

    前任冥王看着不断朝着自己磕着头的醉梦仙子，那一双淡漠的眸子中不知道在想着什么，没有说一句话，就这么静静地看着醉梦仙子。

    醉梦仙子见到冥王没有发话，一次又一次重重的撞击在了地面上，甚至连地面都被撞凹了下去，高傲的神祗，如此低三下四的磕头恳求法外求恩，可见她的与君携手的执念。
------------

第一百四十六章 冥王你不懂爱 （第一更）

    “冥府之门！”然而她的恳求并没有传入冥王那一刻死寂的心灵之中，冥王身上的神力撕开了身后的空间，一扇渗透着鲜血并描绘着一副尸山血海图的大门，陡然间出现在了冥王身后。

    冥府之门出现的瞬间，原本晴朗的天空刹那间变得一片血色，天地之间弥漫着一股血腥之味，仿佛世界末日到来的前兆。

    这冥府之门是冥血九技之一，之前夜灵也是想学的，只不过消耗的寿命太多，所以暂时打消了这个打算，不过看这一幕，夜灵发现这一招的逼格很足，这让夜灵萌动了想学这一招的心思。

    “开！”冥王轻声道。

    随着她的话音落下，诡异的冥府之门发出了沉重的开门声，并没有完全敞开，只是敞开了一条裂缝。

    原本平静摆放在地上的醉梦之书陡然间剧烈的震颤了起来，醉梦仙子觉察到了这个现象，连忙将醉梦之书抱在了怀里，催动着体内的滔天神力注入了醉梦之书内，试图抵抗冥王所施加在上面的力量。

    “没有规矩不成方圆！”冥王冷声道，身上的神力陡然间加强了数倍，醉梦之书上的粉色光芒直接崩碎了开来，而醉梦仙子更是直接被撞飞了出去，狠狠的砸在了身后那一刻苍天古树身上。

    粉色的光芒一瞬即逝，紧接着夜灵便看到了一道灵魂被冥府之门上那强大打吞噬之力吸扯出了醉梦之书，即使他挣扎的再厉害，也抗拒不了这一股吸力，反而越陷越深。

    “冥王，求求你，求求你……”醉梦仙子见到这一幕，连忙跑到了醉梦之书的面前，伸出手抓住了了鸣洛神的灵魂，试图将其拽回来。

    然而她的话还未说完，一股冰凉的触感便贴在了她的喉咙处，醉梦仙子瞪大了美眸，看着手持着冥王血剑抵在她咽喉的少女冥王，那一刻原本还想哀求的心瞬息消散一空，反而充满了无尽的怨恨。

    “这冥王血剑的威力你应该知道，哪怕你是神，也会轻易陨落！”冥王淡漠且充满着诱惑的声音传来，“放手吧！如若有缘，你去寻他的下一世，到那时，天底之下，在无人阻你！”

    “呵！冥王不愧如传说中的那般公正、冷酷无情，以秩序为主，醉梦今日算是见识到了！”醉梦仙子美艳的脸庞微微扭曲，“而且你说的下一世？哈哈，说得轻巧，但是那时候的他还会是他吗？”

    “冥王你不懂爱，我诅咒你，诅咒你陷入爱河后，失去、永远的失去，我将会在天之端，嘲笑着你！”

    对于醉梦仙子的诅咒，冥王不以为意，冥府之门传出的吸扯力越来越大，醉梦仙子已经快要抓不牢鸣洛神的灵魂。

    “醉梦放手吧！我鸣洛神这一辈子问心无愧，但是……很对不起，要抛下你了！”鸣洛神的灵魂不舍的看着醉梦仙子，伸出手缓缓抚摸着醉梦仙子的脸庞，是那么的温柔。

    “不……不，鸣洛，我们当初早已约定好了，要永远在一起，你不要抛下我啊！”醉梦仙子哭得一塌糊涂。

    她不是没有想过反抗冥王，但是冥王可是十阶至高神，这个概念对于普通人也许不是很清晰，但是到了他们这个层次，才能知道虽然同为神，但是至高神要想击杀九阶，乃至八阶神，都是轻松无比，更不用说她一个区区六阶的下位神祗了。

    “傻瓜，我已经是一个死人了，能够在醉梦之书内和你多生活十年，我已经很满足了，放手吧！你还年轻、美丽动人，不过我还是很担心你啊！你又不会照顾自己，寻一个好人家吧！这样我在九泉之下，也能瞑目了。”鸣洛一脸温柔，紧接着脸色一狠，用出了全部的力量推开了醉梦仙子，没有了醉梦仙子的拉扯，鸣洛神瞬息之间就被吸入了冥府之门。

    吞噬了鸣洛神的灵魂之后，冥府之门也徐徐散去，天空渐渐地变回了晴朗。

    冥王见到跪在地上，失神的看着自己双手的醉梦仙子，莫名的捂着自己的心脏，这一刻她心中居然感受到了一股从所未有的沉闷。

    冥愿从虚空中浮现，冥王转身就欲离开此地。

    “冥王，醉梦听闻至高神视神如蝼蚁，醉梦不信，所以斗胆，恳请一战！”醉梦仙子抓着落在地上的醉梦之书，美眸中充满了无尽的怨恨，令人不寒而栗。

    “许了！”冥王重新转过了身子，手持着散发着邪气的冥王血剑遥遥指着醉梦仙子。

    “醉梦一念百花生，梦幻如梭时以至！”醉梦仙子红唇轻启，醉梦之书上的那一双粉色的眼睛一阵扭曲，紧接着在晴朗的天空之上，那一只扭曲现世与虚幻的粉色眼瞳出现在了长空中。

    夜灵和冥王同时仰起头，正好对上了这一只粉色的眼瞳，这一只眼瞳犹如一潭平静的秋水泛起了一层涟漪一般，使得苍穹也泛起了涟漪，在这视线之下，所有的生物心神也在这一刻沦陷。

    一道粉色的光束从粉色眼眸之中激射而出，带着扭曲现实与虚妄的绝代神威就这么轰向了冥王，然而醉梦之书的攻击是灵魂以及精神力的，这对于远超她的冥王丝毫没有任何的威胁。

    冥王面对着强悍至极的这一招，只是轻轻举起了手中的冥王血剑，紧接着轻描淡写的一剑斩下。

    一道血色的光芒转瞬即逝，醉梦之书散发出的光芒陡然间被这渺小的血色剑芒所吞没，待到醉梦仙子反应过来时，醉梦之眼发出的粉色光束已经尽数的崩碎，冥王血剑再一次抵在了她的咽喉处。

    “这就是至高神的力量吗？居然能够将我的天幻之瞳这么轻松就给破解了，醉梦我输得心服口服。不过冥王啊！记住我的诅咒吧！总有一日你会堕入爱河，然后在爱之中永远悲疼吧！”醉梦仙子朝前一跨，在冥王瞪大的美眸之中，竟然主动冲上了冥王血剑，她想要收回剑也来不及了。

    “这就是爱吗？生死相依，不离不弃？”冥王盯着尸体上，醉梦仙子的灵魂，忍不住低喃了一声。
------------

第一百四十七章 情绪面膜 （第二更）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十八章 恶趣味

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百四十九章 血色的黑夜

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十章 轩然大波

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十一章 西风子

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十二章 二阶锻造师

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十三章 蓬莱仙岛

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批:看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但				变身冥神少女
------------

第一百五十四章 强大的保镖阵型

    明天就要上架了，天星也就在这里一上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多的也不了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十五章 没狼权

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十六章 学生都这么强悍了吗？

    明天就要上架了，天星也就在这里一上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多的也不了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十七章 干嘛这么拐弯抹角？

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十八章 冥王的果子都敢抢？（感冒了，人好难受，今天就一更了！）

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百五十九章 被洗劫的骗子

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十章 洗劫一空

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十一章 气炸了的杨吴德

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十二章 七窍生烟

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十三章 不用谢我

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十四章 精神重力

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十五章 重压结界

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的全勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问qq阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十六章 合作

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问QQ阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十七章 纣王之墓

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问QQ阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十八章 鱼肠剑

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问QQ阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百六十九章 诈尸了

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问QQ阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百七十章 火漫朝歌

    明天就要上架了，天星也就在这里说一说上架的感言吧！

    冥神少女这本书已经将近写了三十万字了，在二次元中这么迟上架的也是十分的少见了，但是其实按照天星原本的预算，《变身冥神少女》其实是打算六月一号上架的，但是天星看了惨淡的后台数据，顿时没有了这个勇气，所以天星打算再拖一个月。

    如今三十万字的大关将近，也没法继续在拖下去了，这本书也来到了这个时候，终于要上架了，不过发生了一件倒霉的事使天星很受打击，这件倒霉的事就是因为天星一时的疏忽，忘记和责编申请上架了，（星期六和星期天编辑休息）导致了这个月的勤泡汤了。（批：看到天星这么可怜，希望各位读者们可以来起点，在本书上架的时候给一个首订安慰一下天星吧！一个首订仅仅一毛钱，希望大家支持呢。”）

    很多人问QQ阅读行不行，这自然也是可以的，不过天星数据后台看不到，而且订阅的收入也就只有四分之一，挺亏的，所以希望大家最好能来起点订阅一下。

    咳咳，说正经的，之前天星完成了一本成绩算差了的一本变文，用了一年半的时间，写了二百多万字，每个月的稿费少得可怜，但是天星也依然没有放弃，坚持不懈的写完了那一本书。

    这么久以来，天星十分的感谢各位新老读者的支持，给天星写下去的动力，其中，我十分感谢乱胤读者，他成为了天星写书历史上的第一位盟主，天星也是因为爱好在写书，但是不看成绩显然也是不太可能的。

    天星如今能够写书的时间越来越少，也没法和以前一样为了爱好而不及利益，每日坚持不懈的写书，毕竟马上天星也要为柴米油盐做打算了。

    如今《变身冥神少女》转战起点了，所以希望大家在能够来起点一个首订，之前说过，一个首订其实也才一毛钱不到，明天爆更，也只需要大家的几毛钱，相信这几毛钱就算掉到了地上，也没有带多少人会去捡，但是这每个人的订阅对于这本书来说却无比的重要，各位读者哪怕是给这本书一个首订，也是对天星和这本书的支持，而且也有着莫大的作用。

    至于更新问题，自然是不会和这个月一样一天一更了，更新速度会加快很多，所以大家可以放心。

    多说的也不说了，相信大家也看过很多的上架感言了，这里再次感谢一路上支持我的那些可爱读者们，希望接下去的路，依然有你们的支持。

    希望可以交流的，欢迎加入天星书友群，群聊号码：437441544
------------

第一百七十一章 欠条

    凌叶的意识重新回归，虽然获得了一小部分的记忆，但是后遗症也毫不留情的降临，凌叶整个人的力气都被榨干了一般，软瘫在了地上。

    “没想到是你……”妲己一脸的失神，因为这个气息对她而言实在是太熟悉了，虽然外貌不一样，而且还有着丰富的表情，但是毫无疑问，他绝对是冥无疑了。

    “妲己，你寻到了他下一世吗？”凌叶虚弱的问道。

    如今妲己还活着，毫无疑问妲己成功了闯过了九道生死峡，来到了轮回双生树前，不出意外也完成了冥交给她的任务。

    听到凌叶这么说，妲己夜肯定了凌叶的身份，虽然有些惊讶，但是还是苦笑道，“找到了，我刚刚陪他过完了第五世！”

    “其实当初我并没有对你报以希望，没想到你居然成功了。”凌叶躺在地上，眼神复杂的看着妲己，“你陪了她三千多年，还打算继续寻找他的转世吗？”

    说实话他也小瞧了妲己的决心，没想到她居然为了一个男人，陪伴了他三千年的时光，明明以她的姿色和实力可以更好的归宿。

    爱情啊！真的有那么的令人疯狂吗？

    醉梦仙子、妲己二人都是活生生的例子，前者不惜牺牲性命也要随着夫君前往黄泉、后者更是为了男人，三千年的时间陪伴商纣王的轮回。

    “嗯！”妲己微微额首，虽然过了三千年，但是她依然还是忘不了在朝歌的王城上，纣王含情脉脉的那表情。

    “今日的事情能够保密吗？”凌叶轻轻一叹，说实话面对妲己这六阶大佬，他还是有些没底气的。

    妲己捂嘴轻笑道，“江湖事我早已不再关注了，恐怕这个世界上知道我还活着的仁，也屈指可数，而且我的嘴也没那么碎！”

    “罢了，我相信我的眼光！”凌叶很是无奈。

    妲己听到这句话，思绪有些放飞，当初在朝歌，冥也是这么和他说的。

    “不过你这也算是欠了我个人情了吧！”妲己微微一笑，“这次你的人情可是很珍贵的哦！”

    “那是自然！”凌叶失笑道，同时心里松了口气，还好妲己是熟人，否则还真的得大闹一场了，那时候她赚取的寿命大半得赔上，如今算是不幸中的万幸。

    “这东西给你！”妲己突然想到了什么，从别在腰间的空间袋中取出了一块红木做成的宝盒，“这是你六百年前给我的，还说如果当你下次见到我时，觉得如果我的变化很大，那就把这盒子重新还给你！”

    凌叶很虚弱，连抬手的力气都没有了，还是姬雅月替凌叶接过这个宝盒。

    凌叶盯着这宝盒，发现这宝盒并没有锁扣，只有一个如同一把的凹槽，看到这凹槽的瞬间，凌叶就知道，这个凹槽对应的是冥王血剑的迷你版，看样子要打开这个盒子也只有夜灵才行。

    不过看样子前代冥王，也就是冥，已经早就开始筹备了转世的准备工作，不过凌叶好奇的是，冥会留给自己什么。

    凌叶将这盒子放入了自己从冥愿里拿出来的储物袋中，与妲己告辞后，便让昆动虚拉着离开此地，离开之前，妲己也告诉了凌叶离开此地的路径。

    一路上姬雅月默默不语，眼角的余光时不时的看向了凌叶，见到凌叶没有解释的意思，姬雅月心中不知道为什么有些失落。

    之前妲己和凌叶的对话太过神秘了，凌叶明明只有二阶，最多也就只能活两百多年，可是六百年前把这个盒子交给妲己是什么意思？莫非凌叶是扮猪吃老虎不成？

    这一路下来，她越发觉得凌叶的神秘，可是她与凌叶的关系并不是很好，只能算是刚交的朋友，所以也不好追问到底。

    原本她对于自己的身世和家庭很有自信，毕竟要神秘也是她神秘，可是不知道什么，她总感觉凌叶的身世才是如此的神秘与繁杂、庞大，给人一种窒息的压迫感。

    妲己似乎很敬畏凌叶的样子，要知道妲己可是六阶的神眷者，他们姬家虽然实力不俗，虽有神祗坐镇，但是六阶也不可小觑。

    “我们就在此别过吧！如若有缘，我们必会相见！”凌叶将姬雅月送到了虚无大遗迹的海滩上，对着姬雅月笑道。

    “凌叶，如果我想见你，我该怎么找你？”姬雅月俏脸微红，似乎觉得与其有些暧昧，连忙解释道，“我都已经和你交代了我的底子，但是我却只知道你的名字，这有点不太公平！”

    凌叶此刻一门心思都扑在了那个盒子里，也没有太过关注姬雅月的脸色，想了想回道，“我是学府天涯城的学生，大一的，希望你不要把在遗迹中的事情告诉别人，虽然也无所谓，但是我不希望有别人来干预我现在的生活！”

    毕竟和妲己的对话，并没有透露他的真实身份，就算说出去了，也对他没有什么影响，但是还是保险一点的好。

    “学府天涯城？！”姬雅月低喃了一声，眸子亮亮的，这就是所谓的缘分啊！

    送姬雅月离开之后，凌叶重新变回了夜灵，也不去做生意了，反正这一次已经赚翻了，就给自己适当的放个假。

    回到了冥愿之后，夜灵从自己雪白的脖颈上取下了冥王血剑的项链，将其放入了这盒子的凹槽之中。

    果不其然，冥王血剑一放入宝盒之中，宝盒便应声打开了，原本夜灵也用外力试过，就连她现在十阶的身体素质居然也打不开，这让夜灵越发的激动，这里面肯定藏了很贵重的宝贝，否则不会有这么严密的保护措施。

    盒子打开的瞬间，夜灵脸上的笑意便陡然间凝固了，因为盒子中并没有宝物，只有两张a4纸。

    “我的宝贝呢？！”夜灵心绪顿时凌乱了，原以为里面就算没有宝贝，也应该有前代留下的投影什么的，然后留下重要的线索之类的，可是这怎么和她想象的完不一样？

    夜灵颤抖的伸出了小手，拿起了其中的一张a4纸：

    欠条清单

    欠龙十三两个人情！

    欠蔡晓千和易万荣轮回套餐一份。

    欠妲己与周幽王轮回套餐永久！

    从金翅那里借了鸿蒙珠一枚，一千年后归还，摆放位置：冥愿18657号抽屉！

    ……

    夜灵：“o__o”

    信不信她掀桌啊！自己接了冥界诺大的烂摊子也就算了，为啥前任欠下的债还要她来还啊？

    虽然夜灵很不岔，但是却没法说理去，毕竟她和别人说冥王携款逃跑了，谁会信？
------------

第一百七十二章 七星龙渊剑认主

    夜灵一副生无可恋的表情盯着冥愿的天花板，她怎么感觉前任还有很多东西留着准备坑她呢？

    而且遇见妲己这件事情也是不可预料的，毕竟这次见到妲己也是意外居多，如果没有遇到妲己，是不是说明自己就不会看到这么糟心的欠条了？

    这都是杨吴德的错！

    如果没有这家伙，她绝对碰不到妲己，呃……就是碰不到！

    其实如果按照夜灵原本的预算，她也会前往那一块核心的地带，说实话碰上妲己的概率还是蛮大的，不过有人背锅那自然得转移怒气了。

    夜灵心中打定主意，再过个几年，再去洗劫杨吴德一次，让他知道扰乱自己心情的下场。

    “啊...嚏！哪个混蛋在骂我！”

    在虚无大遗迹的某一个临时挖出的树洞中，一脸倦意的杨吴德忍不住打了个喷嚏。

    刚刚的逃命秘法需要燃烧精血，所以不到万不得已，他是绝对不会使用的，如今他的实力十不存一，再加上身上的宝物被洗劫一空，就连体内空间里的两柄神剑也都没了，整体实力大幅度削弱啊！

    “早知道就让那两柄神剑认主了，要不是打算拿到鱼肠剑后一口气炼化三把神剑，哪里还会有这么一出！”杨吴德心疼的捶胸顿足，都是这可恶的强迫症惹的祸。

    ……

    而夜灵这一次一回到冥愿，就重新拿出了七星龙渊与泰阿剑，这毕竟是他们华夏的宝物，而且还是神器，不得不说简直就是上天注定让她成为这两把剑的主人，所以自然不能浪费了。

    滴血认主是最简单的认主方法，当初她也是用这样的方法让醉梦之书强制认主的，毕竟作为神剑是有自己的意识的，也会挑选自己的主人，而不是精神系的夜灵则是可以凭借着十阶神的鲜血，强制认主，有时候强大了，的确可以省去很多的麻烦。

    首先夜灵拿起了七星龙渊剑，虽然七星龙渊剑要比泰阿剑低一个名次，但是在外观上夜灵还是更喜欢七星龙渊剑，很酷，很有理想中武器的样子。

    挂在夜灵胸口的冥王血剑发出了不满的嗡鸣之声，似乎在说有它就够了，为什么还要去找别的剑认主？

    夜灵安抚了一下冥王血剑，当然这神剑自然不是夜灵使用的，而是让凌叶使用的，毕竟认主并非认的是身体，灵魂也有一些关系，虽然换上凌叶后，无法将神剑的威能全部动用，但是也比普通的武器要好很多。

    夜灵咬破了自己的食指，食指溢出的鲜血中蕴含着点点的金光，蕴含着庞大的神力的鲜血滴在了闪烁着星光的七星龙渊剑上时，竟像是一滴血液掉进了水里，叮咚一声，而后如烟雾般扩散开来。

    血液在七星龙渊里犹如洋流般循环旋转，直到它逸散过承影的每一个角落，在这一刻夜灵的感知与七星龙渊剑彻底联系在了一起。

    然而就在这时异变突生，这七星龙渊剑里竟是有一个身影飘荡而出。

    剑灵！

    夜灵心中很是惊喜，有剑灵的神剑与无剑灵的神剑差距可是很大的。

    夜灵定睛看向剑灵那边，对方是一只迷你版的龙，不够身体看上去就如同透明的一般，可以清晰的看清楚里面蕴含的星辰，犹如一条璀璨神秘的星辰龙一般。

    “终于又再次重见天日了，现在是什么时候了？”星辰龙环顾着冥愿，舒了口气道。

    夜灵道：“2018年了！”

    “过去了五百年吗？”星辰龙的语气中满是沧桑，他已经沉睡了五百年了。

    “以后怎么称呼你，直接叫你七星龙渊剑？”夜灵问道。

    星辰龙围绕着夜灵转了一圈，并且夜灵的身上闻了闻，语气有些波动道：“你可以叫我七星或者龙渊，这都随便你！”

    夜灵想了想道：“还是叫你龙渊吧！比七星霸气一些！”

    龙渊有些不悦道：“你便是七星龙渊这一代的主人？你明明已经有了神剑，为何还要让我认主？而且以你的实力，也根本不需要我！”

    夜灵轻笑道，“看样子你也知道我的实力了，我这具身体的确是不需要你们，但是我还有一具很弱的身体，需要你们的协助！！”

    “既然能让我出来，说明你也是诚信高洁之人，认主已定，我必当辅佐于你！”龙渊平静的说道。

    “那就好，说说这七星龙渊的特性！”夜灵很是满意，果然自身强大了，就连高傲的剑灵也都会对自己和颜悦色。

    “七星龙渊可以引动天地星辰得到力量的加成，对于龙族有额外加成，附带碎渊的特效，碎渊就是物质崩解的力量！”龙渊解释道。

    “行，待会我去找人试验一下！”夜灵额首。

    如今七星龙渊的事情已经解决了，凌叶便看向了泰阿剑，龙渊也感受到了泰阿剑的存在，有些哑然，“没想到你居然连逐月都得到了！”

    “逐月？这不是泰阿剑吗？”夜灵有些迷糊了。

    龙渊平静的开口道，“秦始皇曾经拥有过泰阿剑，秦始皇去世后，这把泰阿剑作陪葬品，和秦始皇一同葬在了陵墓中。秦始皇去世后，秦始皇生前最为珍爱的宝物都跟随他一同埋入了地宫，不仅有泰阿剑，还有其它宝物。项羽得知秦始皇地宫有很多陪葬品后，便找来了三十万人挖掘地宫。”

    “后来，项羽得到泰阿剑后，便请当时的铸剑大师将泰阿剑一分为三，重新打造了逐日、奔月、追星三大名剑，也就是说你手中的这是泰阿剑的残剑而已，里面没有剑灵，都不需要认主，不过如今的它实力和我相比，却要弱了很多，早已被踢出了十大神剑之外！”

    “诶，只是残剑啊！那太可惜了！”夜灵有些失望，原本以为能拥有两把神剑，耍个二刀流啥的。

    而现在既然是残剑的话，那么也用不到了，于是夜灵在冥愿数之不尽的橱柜里找了个空了的抽屉，将逐月放入了柜子中，以后若有机会，再把其他两把残剑集齐吧！

    不过这个概率极为的渺茫，毕竟时光悠悠，另外两把残剑是否还存在于这世上都未可知，也只是抱着侥幸而已。
------------

第一百七十三章 小迷妹

    此刻虚无大遗迹外，可谓是热闹至极，因为这一次从危险的遗迹中出来的求生者实在是太多了，而且他们都有一个莫名的特性，那就是他们完失去了他们是如何安出来的记忆。

    这样的举动顿时引起了蓬莱仙岛诸多高层的注意力，很多强者都对这群生还者的脑海进行了检查，发现消除的记忆居然都无法复原，可见这应该是出自绝世强者之手。

    而西风子在虚无大遗迹外已经急的团团转，他觉得自己修行以来，已经很久没有遇到过这么令他感到焦躁的事情了。

    如今这么多人都出来了，唯独凌叶还没有出来，莫非是发生了不测不成，要是让漠德哈勒知道了这件事情，那他还不得疯了，虽然西风子他是无法进入虚无大遗迹，但是凌叶毕竟是他带来的，虽然与他没什么关系，但是心中还是充满了愧疚的。

    虽然凌叶的战斗力还是可以的，不过里面出来了一个绝世强者，这就有问题了。

    从把里面的人都送出来了就可以看出，如今那个强者没有恶意的，可是强者都是喜怒无常的，要是凌叶真的因为因为一些特殊的原因触怒了那个强者，没准还真的会永远交代在那里。

    西风子并没有把这件事情告诉漠德哈勒，而是打算再等两三天，要是真的没出来，那么他也只能硬着头皮去和漠德哈勒宣布这个噩耗了。

    “可恶啊！早知道就不接这样的活了，简直给自己找罪受！”西风子一脸焦急的盯着那急促的漩涡，如今已经没有人从里面出来很长时间了，生还的可能性惨不忍睹。

    不过就在他思绪杂乱的时候，周围响起了一阵嘈杂的声音，“快看，有人出来了！”

    西风子听到这些话，顿时抬起了头来，原本烦躁的脸上露出了一丝侥幸之色，他多么希望这个人是凌叶啊！

    视线过去，发现同样的一头金色长发，绝美的容颜，可是这并不是凌叶，而是一个陌生的女孩。

    此人正是被送出来的姬雅月，西风子原本还想询问她虚无大遗迹内的线索，可是这个女孩刚一出现的瞬间，立马就有很多人包围住了这个女孩，寒虚问暖的样子，看样子应该是所属势力的大小姐之类的。

    不过西风子还是挡在了这个女孩的面前，急忙问道，“请问你有没有见过一个和你一样是金色长发，长的很漂亮，但是却是一个男人的人？”

    “别挡路，你一个区区的四阶还没有资格与我们大小姐说话！”然而立马就有人呵斥西风子了。

    西风子眉头一皱，虽然他只是四阶，但是因为他身份的特殊性，还真没有人敢这么和自己说话的。

    “您……说的是凌叶吗？”姬雅月却开口了。

    听到这句话，西风子眼中的不快顿时一扫而空，连忙额首道，“不出意外，就是他了，请问他……”

    “应该马上就要出来了，在虚无大遗迹里，还是多亏了凌叶的照顾呢！”姬雅月嘻嘻笑道，同时瞪了一眼刚才出言不逊的人一眼。

    “你是学府天涯城的老师吗？”姬雅月激动道。

    西风子愣了一下，“算是吧！”

    “能和我说说凌叶的事情吗？嗯，比如生日是什么时候？什么血型？有什么爱好？”姬雅月如同小迷妹一般问个不停。

    见到姬雅月的这个样子，姬家的众人心中不由咯噔了一声，他们姬家的小公主，被寄予莫大厚望的小公主怎么变成这幅样子了？

    这让他们很好奇这个凌叶到底是何方神圣，居然能让他们的小公主堕入爱河。

    西风子也是过来人了，见到姬雅月这幅样子，哪里还不知道姬雅月对于凌叶的心思？

    西风子打量了一眼姬雅月，心中暗自赞叹不已，凌叶还真是个妖孽，这才多久？就勾搭了一个身世不凡的大小姐。

    “小姐，快回去吧！家主已经等急了！”终于有人忍不住轻咳了一声，打断了姬雅月的话。

    “哦，对了，还没有报平安呢！那这位老师，我们留一个联系……”姬家的众人再也忍不住了，连忙带着姬雅月离开，只留下了一脸懵逼的西风子站在原地。

    得知了凌叶的安之后，西风子松了口气，但是一想到之前那小迷妹，西风子便忍不住笑骂道，“这小子哪里是去历练的，明明就是去泡妞的，害得我还这么担心！”

    “丫头，你是认真的？”一个长相慈祥的老妪笑着问道。

    姬雅月却是一脸疑惑，“什么认真的？”

    老妪没好气的嗔了姬雅月一眼，“就你刚才那怀春的表情和对话，只要是个人就能看出来！”

    “啊！”姬雅月的俏脸如同火烧的一般，语气都有一些不连贯了，“不是的，你们真的误会了，不过他真的很厉害，而且人也很好，对我也很好……就是有点神秘，不过他就像黑暗中的曙光一眼，这点神秘只能衬托他的光亮。”

    看着姬雅月一脸欣喜的表情，在场的姬家所有人都心里大叫不好，完蛋了，姬雅月的智商已经开始下降了！

    这是真的恋爱了！

    有人犹豫了一下问道：“大小姐，你知道他的人品吗？”

    姬雅月问道：“恩，我虽然只和他相处了不到一天的时间，但是我能够看出他是一个很好的人。”

    那人又问道：“那你知道他家庭环境什么的吗？”

    “不知道。”

    姬家的成员们都面面相觑，这种感觉怎么跟地球上的网恋差不多……

    就在姬家的人为自己家的大小姐伤神的时候，凌叶也在不久后出来了，只不过这一次她没有用阴鬼骨，而是用垫子包裹好了泽裴的尸体，背了出来。

    反正也就这么点路程，即使凌叶很不愿意，但是为了省去很多麻烦，也不得不委屈一下自己了。

    凌叶出来的时候第一眼就看到了西风子，原以为西风子会问自己在里面的收获和心得之类的，但是他只看到西风子对着自己挑了挑眉，意味深长的拍了拍的肩膀。

    凌叶：“？？？”
------------

第一百七十四章 学分到手

    “你身后的是？”西风子看向了凌叶背着的那裹起来的垫子问道。

    凌叶叹了口气，“是泽裴的尸体！”

    西风子接过，打开看了一眼泽裴的尸体，当他看到泽裴尸体的惨况时，忍不住倒吸了口冷气，“这怎么回事？”

    凌叶早已准备好了措辞，解释道，“我也是运气好，发现他的时候，就已经被人消灭了，我经过认证后，发现他就是泽裴，于是就把他背回来了！”

    “诶，这泽裴也还算是不错，有很大的资质可以成为十圣之一，可惜了！”西风子倒也没有怀疑，毕竟在他看来，凌叶根本就没有说谎的必要。

    西风子带着凌叶这个小祖宗回到了学府天涯城，说实话凌叶虽然给人感觉挺可靠的，但是这小子太tm折磨人了，就不能早点出来吗？

    结果他在里面泡妞，而他在外面担惊受怕，想到这里西风子就觉得委屈。

    交还尸体的时候漠德哈勒陪着凌叶一起去的西帝学院，毕竟人家的尸体都变成这样了，以西帝学院那群家伙的暴脾气，可能会不要分说迁怒于凌叶，所以有他在才能相安无事，免去很多麻烦。

    说实话凌叶对于西帝学院的印象不是很好，毕竟发生冲突的都是西帝学院的学生，而且他要挑战的还是西帝学院的十圣，到时候他真的把潘海龙给踢下去了，也不知道西帝学院的学生们会作何感想。

    见到凌叶时，西帝学院的不少学生都轻佻的吹起了口哨，毕竟还是有很多人不知道凌叶的事情的，见到来了一个这么漂亮的‘妹子’，自然吸引了西帝学院学生们的注意。

    毕竟西帝学院都是战斗系的，妹子虽然不少，但是大都怀有绝技，肌肤也都会被晒得很黑，甚至很多女生都拥有了肌肉，所以如凌叶这样细皮嫩肉的，自然很是出类拔萃。

    不过夜灵身边的漠德哈勒冷着一张脸，劝退了诸多想要上来搭讪的小伙子们，搞得他们哀声连连。

    无视了这群人，漠德哈勒直接带着凌叶来到了西帝学院的副院长办公室内，西帝学院的副院长名为泽钟鸣，长得倒是颇为的帅气，就如男模特一样，很有气质。

    此刻这个被称为西帝学院最帅老师的泽钟鸣一脸的颓废与疲劳，自从泽裴失踪之后，泽钟鸣就陷入了深深的自责之中，可以说自从泽裴失踪之后，他就没有睡过觉了，更没有娱乐的活动。

    不过他是四阶的神眷者，所以也不是这么需要睡眠，但是这么长时间的疲劳，就算是四阶的身体也够呛，差不多到极限了。

    而他刚刚不久前得知，华轩学院的一位学生将泽裴的尸体带来了，泽钟鸣更加陷入了绝望，心中唯一的侥幸也荡然无存。

    很快他就听到了敲门声，他让二人进来，千言万语也只是淡淡的说了一声：“把泽裴放下吧！”

    漠德哈勒听闻主动放下了由他背着的裹尸袋，泽钟鸣一脸无神的盯着包裹着泽裴的裹尸袋，良久没有回过神来。

    “你们出去吧！我待会把学分打到你的账上！”泽裴缓缓走到了泽裴的尸体前，沙哑着嗓子道。

    漠德哈勒一脸惊奇，啥时候这家伙这么好说话了，不过别人如今沉浸在丧子之疼之中，倒也不好去吐槽，便和凌叶一起朝着门口走去。

    “凌叶是吧？！我欠你一个人情！”泽钟鸣的声音从后面传来，下一刻漠德哈勒便已经关上了门。

    “你这小家伙，还真让你找到了泽裴的尸体！”离开了办公室，漠德哈勒忍不住笑道，“学分得到了也罢了，还得到了泽钟鸣的一个人情，你可是真的赚大了！”

    “是挺意外的，原以为他会把怒气撒到我身上呢！”凌叶也不由松了口气。

    “哈哈，不用说是你，就算是我也没有预料到这家伙这么好说话，你是打算什么时候去挑战？”漠德哈勒问道。

    其实他对于凌叶能够战胜潘海龙也没有抱什么希望，要是潘海龙有那么容易就被踢下去，他不会长久占据第八席的席位了。

    有时候失败对于凌叶来说也未尝不是一件好事，就当做是花钱买个经验得了。

    “休息一两天再去挑战，有点累了！”凌叶懒洋洋的打了款个哈欠，阳光洒落下来，给凌叶纤长的身体披上了一层圣洁的金光，看的从周围路过的学生都看呆了。

    砰！

    一人因为一直看着凌叶不小心撞上了一棵大树，疼的捂着头蹲在地上，凌叶转过头看到那人的窘样，忍不住笑了。

    而那个男生见到凌叶的视线落在了他的身上，让他脸色一红，腼腆的低下头挠了挠头发，不敢注视着眼前的‘女神’！

    凌叶回到了宿舍，发现宿舍楼里居然还亮着灯，再看了看时间，对于这个时间段宿舍有人很是惊奇，毕竟现在应该是上课时间才是，不过每个班的安排不一样，可能是在休息吧！

    “呦吼，大家有想我了没！”凌叶笑嘻嘻的推开了门，然而待他看到徐海东将刘铭推到在了床上，如胶似漆的接吻着，凌叶顿时石化了。

    为啥他每次出去，他的舍友都会有一个人找到一个女朋友，上一次他做任务回来，就得知邵一楠和何佳佳在一起了，如今她在外面再次历练会来了，没想到徐海东居然和陆茗也搞在了一起。

    陆茗这个人有点碎嘴和八卦，与老实腼腆的徐海东可以说是两个极端，这让凌叶响起了‘补己之短’这个词，比如娇小型的会喜欢和高大型的在一起，阳刚型的会喜欢和阴柔型的相互弥补，眼前就是一个很好的例子。

    二人也被凌叶的突然进门给吓了一跳，徐海东直接蹦了开来，而陆茗脸则是火烧的红捂着被子不敢见人，这一下凌叶再次感觉到了自己似乎又成了罪人。

    “咳咳，你们……你们继续！”凌叶啪的一下关上了门，留下了一脸尴尬的二人。

    凌叶其实也很委屈，他真不是故意的，之前看到莫辛文和妹子在仓库里亲热，这一次又是徐海东和陆茗，造孽啊！
------------

第一百七十五章 十圣挑战书 （第一更，今天两更）

    离开了宿舍后，凌叶才发现自己无处可去了，他顿时觉得自己好悲惨，在外面拼死拼活的，回来还要被秀狗，甚至连个睡觉的地方都没有。

    这一下搞得凌叶都不敢出去了，要是自己再出去一次，就连莫辛文也找到了稳定的女朋友，那宿舍里岂不是只有他一个单身汉了吗？

    虽然凌叶也很想去找，但是最近真的是太忙了，他都没机会接触异性，之前的姬雅月倒是不错，但是下一次见面会是何时也不可知，网恋也就算了。

    “诶，吃药算了！”凌叶叹了口气，有些不舍的从口袋里取出了一枚青色光滑的丹药，一口服下。

    丹药入口即化，很快凌叶就感受到了一股寒流顺着喉咙流遍了四肢百骸，就好似从炎炎夏日一下子掉入了冰水之中，这种舒畅的感觉立马将凌叶身上的倦意驱除的一干二净。

    这丹药叫冰流醒神丹，是用来驱除倦意和补充能量的丹药，虽然效果不错，但是凌叶做了将近三十年的凡人了，用丹药取代睡眠，虽然身体吃得消，但是挂念上却还未接受，这还需要蛮长的时间适应。

    凌叶拿起了手机，当场就阅换了一个十圣挑战书，阅换成功后，就出现一个列表，分别是如今十圣的排序名单，每个人的名字后面都有一个挑战按钮。

    虽然说先挑战第十席成功的概率会大很多，但是第十席是他们华轩学院的十圣，这就有点不好意思了，所以凌叶还是在潘海龙名字后面按了挑战这一选项。

    挑战潘海龙算是一种执念吧！毕竟这家伙差点让他声名狼藉，虽然在醉梦之书内剥夺了一些寿命，但是在某些时候，凌叶还是蛮记仇的，而且这十圣里面与凌叶有过不过不快的也就只有潘海龙一人。

    “申请递交完毕，第八席潘海龙选择战斗比试方式，请您于今日晚上五点三十分，请前往西帝学院十二柱战场参加比武！”

    “注意事项：最多只能携带三件噬魔武器，噬魔武器的品阶不能超过本身的品阶，噬魔武器种类不定！”

    “不能携带任何枪械以及炸药等易爆物品，比赛期间会有老师专门做裁判，可以充分保证学生们的安……”

    看着下面的注意事项，凌叶又看了看手机上的时间，距离五点半还有一个半小时的时间，时间倒是还算充足，不过三件噬魔武器倒是刚刚好，不过凌叶还是将那一把水、风双系的长枪换成了一件噬魔武器内甲，毕竟潘海龙是金刚异能，打起来，肉搏是必不可少的，所以身体的防护也要做到位。

    而就在凌叶开始着手准备维护装备时，五大学院的新闻部同时收到了这个令人震撼的消息，原本出去收集新闻的成员们都被召集了回来，因为居然有一个大一新生要挑战潘海龙这个十圣第八席，这可是一次大新闻，没有一个新闻部会愿意放过这次的机会。

    而潘海龙更是一脸的迷糊，原本他和小弟们商量晚上去哪里潇洒时，他就莫名其妙的接收到了一条挑战书，作为十圣成员，他知道这是不能拒绝的，要是在规定的时间内没有去参加，那么就会被视为主动弃权。

    只是被挑战，潘海龙也没有什么，毕竟这也不是第一次了，但是当他看到挑战者时，差点一个踉跄摔倒在地。

    之前被他吊打的那个小子居然还敢挑战他？被虐的还不够吗？

    “呵呵，既然要来给我送学分，我也不介意让他教一点学费！”潘海龙冷笑了一声。

    要是凌叶挑战失败了，潘海龙可以得到二百五十的学分作为酬劳，算是十圣额外的一个收入来源。

    而学府天涯城也有着自己的论坛，此刻原本还算是平静的论坛突然出现了一条消息顿时引爆了整个论坛，就好似将鱼饲料扔在了鱼池的水面上，原本平静的论坛顿时掀起了莫大的波澜。

    题目标题是：华轩学院大一新生挑战十圣第八席！

    里面的内容则是介绍了双方的一些基本情况，比赛开始的时间等等，是官方发出的，所以并没有什么哗众取宠的文章。

    流浪的鱼：天，这个新生这么6的吗？

    责备我吧：笑死我了，一个辅助系还敢和西帝学院决斗，活的不耐烦了吧！

    花开遍野：我听说了，据说这个新生可是华轩学院的风云人物：凌叶。据说他是双异能，而且还是首席锻造师的首席大弟子。

    岸绝：哇，这么牛，这会不会有黑幕？

    道法自然：“那我们就一起去看看呗，这么多人要是作假肯定能看出来！”

    飞浪飞啊飞：“有没有人组队一起去西帝学院，让我们呐喊：拒绝黑幕！”

    一路车司机：“求组队，本人单身……”

    ……

    此刻莫辛文正在和邵一楠一起打篮球，而何佳佳则坐在观众席上看着二人来回打球。

    “我说一楠啊！凌叶这家伙总是脱团，得想个办法治一治他啊！”莫辛文一边运球一边道。

    邵一楠倒是很平静，“人家是暴力奶妈，我们只是个半吊子，去了也帮不上忙，作为辅助系就要做好这样的心理准备，你还是太嫩了！”

    莫辛文撇了撇嘴，“这倒是，不过很奇怪，明明凌叶这家伙一直失踪，但是却没有一点疏远的感觉，反而一如既往的感到亲切，不得不说凌叶在这方面真的做得很好，松弛有度！”

    “哈哈，不过也只是现在，等我们掌握了自己的能力，以后凌叶要是去做什么任务，我们也就可以一起啊！到时候就让他带我们这群萌新，岂不快哉！”邵一楠笑道。“而且一个奶妈团出去做任务，绝对亮瞎不知道多少人，光是想想就有些迫不及待了。”

    “说的也是，不过凌叶也不知道什么时候回来，他每次失踪一段时间都会给我们带来惊喜，和他作为室友，压力太大了。”莫辛文很是无奈。
------------

第一百七十六章 喧闹

    “你们两个快来看，凌叶有大动作了，你们也太不地道了，怎么都不告诉我？”何佳佳朝着二人挥舞着手，大喊道。

    听到何佳佳说话，邵一楠屁颠屁颠的就跑了过去，而莫辛文拿出干毛巾擦了擦脸上的汗水，好奇的问道，“凌叶又咋了！”

    “呵，还装？凌叶都要挑战十圣了，还有一个小时不到的时间，我们快点去，不然就看不到了！”何佳佳将手机中的内容展示给了二人。

    邵一楠：“……”

    莫辛文：“……”

    之前他们还提到，果然这家伙一回到就不会安分，他就不能安分一点吗？

    班长、首席锻造师弟子、晋升二阶魔者、前往蓬莱仙岛历练、都已经有这么多成就了，如今回来后就立马挑战十圣，要是真成功了，这家伙简直不给他们这些同届的神眷者活路了？

    “对了，你们有看到凌叶战斗的样子吗？”刘佳佳好奇的问道，“我觉得凌叶不是那种没有把握就会去挑战十圣的人，五百学分对他来说也不是一笔小数目，你们能不能先剧透一下？”

    邵一楠和莫辛文一起大眼瞪小眼，凌叶的战斗？

    除了上一次揍了王天航他们，他们也没有看到凌叶用异能打架的样子，刘佳佳不说他们还不觉得怎么，被她这么一说，他们这才想起凌叶对他们隐瞒的太多了。

    看到二人大眼瞪小眼，刘佳佳似乎也猜出了二人什么都不知道，不禁有些失望，不过她拉着邵一楠的手道，“既然你们都没见过，那快去占个位置！”

    “好，你们帮我占个位置啊！我先去洗个澡，很快的！”莫辛文看着二人离去的背影连忙道。

    邵一楠浑身是汗是无所谓，反正都有女朋友了，但是他不一样，他是有洁癖了，去看这么精彩重要的比赛，怎么可能臭烘烘的去？

    ……

    身为风口浪尖的人物，凌叶还浑然不觉，依然在装备部内维护噬魔武器，漠德哈勒看着乱哄哄的装备部外面，很多记者都已经将装备部为了个水泄不通，大概是猜测到凌叶在装备部里面了。

    “造孽啊！”见到这一幕漠德哈勒伤神的叹了口气，要是失败了，凌叶又要大丢面子了，他这个师父自然也不能幸免于难。

    漠德哈勒越发觉得收个徒弟就是来坑自己这个师父的。

    “我送你去吧！”凌叶走出装备部的时候，漠德哈勒开着一辆黑色的无牌汽车拦在了凌叶的面前，如今外面这么多人，要是凌叶出去了，准备会被折腾，到时候比赛还没开始，就身心俱疲了。

    凌叶也知道情况，二话不说钻进了漠德哈勒的小车里，围在门口的人并不知道凌叶已经坐着一辆车偷偷离开了装备部，依然还情绪激昂的围在外面，等待着采访得到第一手资料。

    十二柱战场是西帝学院的一个集训场所差不多的场地，最大的特色就有有十二根十米长的土柱，看上去像是饱经了风霜，不堪一击，似乎随时都会倒下，但是西帝学院的学生都知道，这十二根土柱可不一般，三阶力出手都无法伤害分毫。

    此刻潘海龙手持着一柄金灿灿的巨剑，倚靠在一根石柱上等待着凌叶的到来，此刻已经有不少的安保人员，将人群隔开，使他们无法进入十二柱战场之中。

    为在外面观看的大部分都是新生，毕竟这是他们第一次看到十圣挑战，老生们倒是习以为常，毕竟十圣的争夺赛可是很平常的，他们也没有了一开始的那股新鲜劲，不过这一次也依然吸引力不少老生的注意力，毕竟挑战者实在是太特别了。

    “第八席，请问您这一次对于凌叶的挑战是什么看法？”

    “这一次是否会有黑幕，您是不是在私下与凌叶达成了交易，将第八席的位置拱手相让？”

    潘海龙对于这些人的采访，嗤笑了一声，“你们认为我潘海龙会作假？对我而言，这一次他就是来给我送学分的。”

    就在潘海龙与新闻部的人交流时，人群中传来了一阵哄闹声。

    只见人群井然有序的分开了一条道路，一派穿着白色制服的帅气男生们将一个女生众星拱月的围绕在了中间。

    这是一个漂亮的女孩，眉如翠羽，肌如白雪，清那对清澈得宛如水晶般的眸子中，看不出半点轻柔，反而给人一种拒人千里的冷漠。

    “这女人好有气质，就像是女王一样！”

    “我发现我恋爱了！”

    “啧，就你们还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？人家可是十圣第六席的碧落学姐！”

    “什么？这一次居然连第六席都被惊动了！”

    而潘海龙也自然注意到了碧落，推开了身前的新闻部人，嘿嘿一笑，“碧落没想到你竟然也对这一次无名小辈的挑战感兴趣。”

    潘海龙看向碧落目光，有着一些不加掩饰的火热，如此佳人，只要是个男人，便会动心，只不过他并不想掩饰罢了。

    “嗯！”碧落淡漠的回了一声。

    “呵，宵小之辈而已，我马上就能结束，不过不知碧落你之后还有没有空，我有点事情想和你商量……”潘海龙一脸热络的盯着碧落。

    “这样的场合你泡妞合适吗？”就在潘海龙的话还未说完之际，远处缓缓的传来一道轻笑之声。

    旋即蓝光漫天，一道虹芒人群中浮现，众人的目光在那漫天蓝光消散之时便是迅速投射而去，一位蓝衫男子微笑而立，男子面目俊美得堪称妖异，若是论起模样，即便是那莫辛文都是略逊一筹。

    这个男子手持一柄深蓝羽扇，缓缓扇动着，透着一种贵族般的优雅。

    “天，这不是十圣第九席的深蓝羽吗？”

    “好帅！”

    “喂，痴女你的口水擦一擦，要想进入深蓝羽大人的后援队，要先填表的！”

    “好豪华的阵容，一次居然出现了三位十圣！”

    “是啊！十圣的成员都神秘的很，很少能够看到，这一次6、8、9席居然都出现了，不论结果如何，这一次算是大长见识了！”
------------

第一百七十七章 十圣挑战赛

    “深蓝羽，你这娘炮竟然也会来凑热闹，哦，这么说来这个凌叶倒是在某方面和你差不多呢！”潘海龙瞥了一眼深蓝羽，嘲讽的笑道。

    “呵呵，本来是我想来挑战你的，没想到却让一个新生先了一步，不过不要紧，今天你这个第八席就要让人了。”深蓝羽扇动着手中蓝色羽扇，对于潘海龙的讽刺丝毫不在意的微笑道。

    潘海龙嗤笑了一声：“继续吹吧，你挑战了我三次，哪次胜过我了？”

    深蓝羽似乎还想说什么，但是撇了人群中一眼后，深蓝羽便微笑道，“罢了，事后在与你一决雌雄，现在的事主可是到了！”

    深蓝羽这么一说，潘海龙和碧落都开始在人群中寻找凌叶的存在，果不其然就见到凌叶全副武装进入了人群之中，之所以能这么快找到凌叶，主要是因为现在的凌叶太过显眼了。

    此刻凌叶的身上穿着一件漆黑的战甲，武装在他看起来纤长柔柔的身子上，一头金丝从头盔中倾泻下来，背上背着一杆紫色的长枪，腰间别着一把唐刀，犹如一尊武神一般。

    要不是漠德哈勒在他身边，恐怕还真没有人能猜测到这是凌叶。

    裁判是一个白胡子的长袍男子，看上去如同谪仙一般，颇具有仙气，似乎随时都会羽化而登仙一般。

    而他正是这一次的裁判，也是学府天涯城内极有威望的客卿老师。

    “莫老！”即使是漠德哈勒也十分恭敬地朝着这个莫老拱了拱手，模样很是尊敬。

    莫老高冷的点了点头，便看向了凌叶，“你就是那个凌叶？”

    凌叶也稍一打量了这莫老一眼，虽然具体不知道他的境界，不过可以肯定，绝对是四阶以上！

    “是的！”凌叶连忙回道。

    “上去吧！比赛马上就要开始了！”莫老开口道，同时瞪了一眼还留在十二柱战场内的众记者一眼，这些记者似乎很是惧怕莫老，不敢有丝毫怨言，干净利落的离开了十二柱战场。

    凌叶上场后盯着潘海龙，看潘海龙的这个样子就应该从醉梦之书的恐惧中缓过神来了，看样子得快点把醉梦之书的第二卷去补齐，让这家伙再参与一下，不能让他忘了当初的恐惧。

    就在凌叶想入非非的时候，潘海龙见到凌叶突然神游了，被突然无视了，让凌叶很是不满意，于是冷哼了一声，“我是该夸你勇气可嘉还是狂妄自大？”

    “啧，这两个是夸人的词语吗？你以前语文老师要是知道非得气死不可。”凌叶幽幽的回道。

    潘海龙：“o__o”

    这tm的，这么简单的反讽都不知道吗？

    “希望你能多撑一会，我待会就要撕烂你这张臭嘴，让你彻底知道你我之间的差距！”潘海龙冷笑着。

    而这个时候莫老走了上来，朗声道，“比赛大家可以全力以赴，如果某一方受到致命威胁之时，我们裁判将会出手，不过我们出手，就相当于宣布了胜利的最终得主，虽然我很想说友谊第一，比赛第二，但是我们是神眷者，我们的竞争在某些方面是没有友谊的！”

    “比赛开始！”随着莫老的声音落下，凌叶和潘海龙二人体内的魔力便开始沸腾了起来。

    “轰！”

    潘海龙出手了，整个身体都堵上了一层金光，如同金身罗汉一般。

    他的动作十分突然，而且速度快到了极致，金刚异能作为肉坦战车，在近身搏斗的时候是有天然优势的，其余的神眷者一旦被近身黏上，也会十分危机，更不用说是辅助系的凌叶了。

    潘海龙这一拳就如同怒吼的炮弹出膛，凭空打出了噼里啪啦的撕裂声，轰然砸过去，要将所有阻拦的障碍统统砸得粉碎。

    而这时候，凌叶动了，就像是一头蛰伏已久的神龙，猛然睁开双眼！

    凌叶抽出了身后的紫雷枪一枪刺出，毫无花哨的一击，直刺潘海龙金灿灿的拳头。

    拳枪相交！

    “吱”

    强大的压力，让紫雷枪生了扭曲，竟是如同一张弓一样弯起，

    而与此同时，潘海龙的金刚异能覆盖的金色体表也被刺破，留下了点点血迹。

    “雷来！”凌叶一声低喝，紫色的雷蟒就从紫雷枪中浮现，出现的瞬间就迅速攀爬上了潘海龙的金身。

    潘海龙显然也对于这雷电的产生充满了惊愕，措手不及之下，便被紫雷所包裹，狂躁的雷之力入侵了他的血肉，饶是有金刚异能，脸色也因为疼苦而扭曲了起来。

    “轰隆！”

    两人同时分开，紫雷枪猛然绷直，凌叶和潘海龙各自飞退至了两根相对应的石柱前！

    这一击，凌叶因为出其不意占据了上风，如此近距离被雷芒击中，潘海龙起码得褪一层皮，此刻潘海龙浑身都散发着一股焦味，要不是他是金刚异能，刚刚那一击基本就栽在这里了。

    凌叶甩了甩右手，刚刚那一枪的反震力实在是太强了，他的虎口都因此破裂，不过天愈异能催动，这点小伤根本无伤大雅。

    仅仅是交手了一击，台下众人顿时鸦雀无声，原以为战况是一边倒的情况，但是没想到凌叶居然这么强悍，而且他们的情报有错误吗？

    凌叶什么时候变成雷系的神眷者了，不应该是天锻吗？

    “小瞧你了，没想到你还隐藏了一个雷系！”潘海龙身上的金光微微黯淡了一些，但是也并没有因此失去战斗力。

    “呵呵，我不仅会雷系，还会治愈系呢？”凌叶朝着潘海龙示意了一下正在被天愈异能治疗的虎口，同时一脸神秘的笑道：“信不信我还会冰系的？”

    “去死吧！”潘海龙说话间爆吼了一声，又是一拳向凌叶砸来！

    凌叶微微一笑，再次一枪刺出！

    嗡~

    两人第二次击撞，金色的拳头，紫色的雷芒，化成令人心惊的魔力风暴在一枪一拳之间席卷！

    这一次，紫雷枪没有再弯折，因为这一次潘海龙有了心理准备，很快就收回了拳头，不给雷电触碰到自己的机会，继续一拳砸出，而凌叶也不遑相让，一枪刺出，他们两人以快打快，每一次的攻击都能在空气中存留下一道残影，周围的观众远远看去，就好似二人都是千手观音一般，令人眼花缭乱！
------------

第一百七十八章 剑锁虚空

    轰！

    二人身形迅速分开，二人都虎视眈眈的看着对方，如今二人的脸色都微微苍白了一些，因为刚才的交手看似没过多久，但是魔力的消耗还是很大的。

    而潘海龙后退了之后，一把拔起了插在地面上的那把金色巨剑，他挥舞着巨剑，一剑劈来！

    这一剑速度并不快，但是却蕴含着潘海龙攻击的大势，锁定敌人，让人根本无法避开！

    “潘海龙的这一招剑锁虚空越发的纯熟了！”深蓝羽眼中露出了凝色，毕竟他与潘海龙交手了好几次，几乎每一次都栽在这一招剑锁虚空之下，是很难缠的一招。

    凌叶也觉察到了这一招的难缠，瞳孔微缩，身体暴退的同时，紫雷枪迅速刺出，在自己的身前化为了一道枪网，试图抵挡下潘海龙这一招剑锁虚空。

    咔嚓！

    枪网崩散，在这一巨剑之下雨崩瓦解，而剑锁虚空那可怕的势也趁此爆发了出来，似要一剑将苍穹斩裂，罡风席卷而出，给凌叶产生了巨大的压力。

    一剑横扫虚空，锁定凌叶的所有闪避方向，凌叶来不及挣脱束缚，以紫雷枪横档！

    “轰！”

    可怕的重量倾泻下来，即便是灌注了凌叶魔力的紫雷枪也被打得弯曲，凌叶只感觉虎口巨震，他的身体再度飞退，轰然砸在了身后的一道石柱上。

    凌叶顿时觉得自己体内的五脏六腑发生了巨震，差点一口血就喷了出来，要不是身上有着这一套流影黑甲，恐怕就真的站不起来了，果然当时选择换了一套防具是明智的选择。

    见到自己一击得手，凌叶短时间内无法动弹，潘海龙想要直追而上，但是却发现自己脚下的地面不知何时覆盖了一层厚厚的冰霜，一直延伸到他的小腿，将他的脚牢牢地吸附在了地面上，让他无法动弹。

    就在潘海龙耽搁的这一点时间，凌叶已经强行站了起来，不管体内的糟糕，全身杀气内敛，气势更是不断的增强，而凛寒刀也在凌叶气势的变化下发生了巨变。

    在此刻凛寒刀已经完全变成了冰蓝色，仿佛有冰蓝色的火焰在刀锋上燃烧着一般，在这一瞬间，凌叶的气势已经增强到此生的巅峰。

    “凌颜第一落！”

    凌叶一步踏出，剑锋如蓝色闪电，携带万钧之力，双方十多米的距离，转瞬即至就被拉进！

    魔力波动，寒气肆意，森然的唐刀上那冰蓝色的刀气凝聚成薄薄一线，如同一座山岳一般朝着红眼魔蛛重重地砸了下来。

    咻！

    泛着寒冷冻气的凛寒刀在空中带起朦胧绚烂的刀芒，华丽的斩向了潘海龙，然而在这华丽的刀气中，却是凛然胆寒的威能。

    潘海龙也从这一道刀气中感受到了一股致命的威胁，剑锁虚空，再次一剑雷霆万钧的劈下，有时候攻击是最好的防御。

    凌叶也没有丝毫的迟疑，直接斩下，刀剑交鸣，这一剑把凌叶打伤的剑锁虚空，在《凌颜三落》卷起的刀气之下，只是抵抗了一瞬的时间后巨剑从中间断开，刀芒更是没有丝毫的停顿，直直的斩在了潘海龙的身上。

    嗡~

    潘海龙的身上金光大战，额头上青筋凸起，似要以肉身之力抵抗这一刀气的威能，潘海龙一脸后退了十多步，凌颜三落的刀气才彻底消散，而潘海龙金灿灿的金身上出现了一条面目狰狞的刀痕，从肩膀一直到腰部，极为的显眼。

    毕竟在同样的境界下，这一招可是连逆血之棘都能够轻易劈开，所以就更不用说是这区区的二阶噬魔武器了，不过凌叶现在的等级也只能用出《凌颜三落》的一些皮毛，否则刚刚那一剑的威能还能再次提升不少。

    “啊！我要杀了你！”潘海龙疼苦的脸色扭曲，看上去格外的狰狞，然而他才刚跨前一步，刀痕处凌冽的冰蔓从伤口上扩散了开来，寒气侵入体内，延缓着潘海龙的动作。

    凌叶提起凛寒刀，气喘吁吁，刚才那一剑可消耗了他不少的魔力，不过好在还有余力，再劈出一刀是没问题的，不过要是没有干掉潘海龙，那么他就任人宰割的了，所以没有把握，凌叶不打算继续使用。

    凌叶眼角的余光瞥了一眼插在旁边地面上的紫雷枪，左手握住了紫雷枪，做了一个投标枪的动作，紫雷枪被凌叶投射了出去，雷芒覆盖着紫雷枪，犹如一条雷龙一般，咆哮着怒冲向了潘海龙。

    潘海龙状若癫狂，突破了脚下的冰蔓，想要躲开这一枪，因为他能够感受的到这一枪非同小可，比起之前的攻击，这一次紫雷枪中似乎蕴含着毁天灭地般的威能，即使被仇恨冲昏了头脑的潘海龙也感受到了致命的威胁，下意识的就要躲开。

    然而他才刚一挣脱了冰蔓，他的脚下再一次覆盖了冰层，虽然这一次潘海龙有了预料，很快就挣脱了，但是每一次他的脚一落地面，就会被黏上，紫雷枪近在眼前，根本已经躲不开了。

    “爆！”

    随着凌叶的一声低喝，紫雷枪内的两枚星璇直接炸裂，恐怖的雷霆在潘海龙的面前直接炸裂了开来，潘海龙只能看到自己眼前的所有景色都被吞没了，只剩下了眼前这一片紫色的雷电海洋。

    “不……”潘海龙再被雷霆覆盖之前，发出了不甘的怒吼，然而他的话音刚一落下，便被雷霆所吞没。

    看着还未散去的雷霆，台下一片哑然，所有人都看呆了，因为凌叶展现出的实力实在是太华丽了，雷霆、治愈、冰系，三种异能同时聚集在了一个人的身上，而且每一种异能都运用的如此娴熟，攻击方式让人应接不暇，眼花缭乱，使他们的世界观受到了冲击。

    这真的是大一新生吗？要说凌叶是大三的学生都已经不为过了。

    深蓝羽脸上的微笑也凝固了，凌叶展现出的手段，深蓝羽深深地感到了无力，他的异能是水瀑，可以说无论是冰还是雷霆都算是他的克星，与潘海龙决斗还有成功的可能，但是与凌叶相比，深蓝羽自然不如。

    而碧落则是美眸亮亮的，看着凌叶不知道在想这些什么。
------------

第一百七十九章 十圣第八席：凌叶

    凌叶脸色更加的苍白，因为魔力消耗的实在是太大了，手都有些发抖。

    雷霆散去，只不过地面上还有这丝丝的雷蟒在地上群魔乱舞，看上去格外的触目惊心，而潘海龙的身形此刻也重新出现在了众人的眼前。

    潘海龙体表的金光已经尽数的黯淡了下去，露出了原来的肌肤，只不过潘海龙肌肤上一片焦黑，看这模样已经有三分熟了。

    这让凌叶不得不赞叹金刚异能就是血厚，正面承受了这样的攻击，居然还没有死，不过莫老没有出手，显然是知道潘海龙是可以承受这一招的。

    “我……我没输！”潘海龙一脸怨恨的盯着凌叶，只不过才只是微微一抬头，就扯动了身上的伤口，不由疼的倒吸了一口冷气。

    “需要我给你降降温吗？”凌叶将凛寒刀抗在了肩上，脸上露出了大仇得报的快感。

    好家伙，知道上一次我被你揍了的心情了吧？

    “胜负已定，胜者凌叶，从今日起，潘海龙从十圣第八席退至第九席，原第九席深蓝羽降至第十席，原第十席张航桐踢出十圣行列！”莫老宣布着此次的结果。

    同时莫老一脸赞赏的盯着凌叶，这真是一块璞玉啊！

    “不……不，我没输，我没输！”潘海龙不甘的嘶吼着。

    莫老无情的瞥了一眼潘海龙，“技不如人还发脾气？你现在体内的魔力都已经不足以让你继续动用异能了，而凌叶还有护甲和唐刀，你拿什么与人家争斗，如果我是刚才的凌叶，早就一刀下来了，到那时候你还能在这里不甘的叫嚣？！！！”

    被莫老呵斥，潘海龙咬着牙，握紧了拳头，最终颓废且艰难的默默走下了十二柱战场，所有人看着潘海龙没落的背景，让人生出一种英雄迟暮的感觉，有人幸灾乐祸，有人感叹，有人轻蔑。

    凌叶看着潘海龙离去的背影，心中也有些不是滋味，莫老见此拍了拍凌叶的肩膀，安慰道，“这就是我们神眷者的世界，虽然残酷，但是却很直接，你若想成为一代强者，那么这一幕将不会是最后一次出现在你的人生中！”

    “可是……”凌叶欲言又止，毕竟这对于别人而言太过残忍。

    “对敌人善良就是对自己残忍，你现在虽然是第八席，但是你未必不会是下一个潘海龙，到那时候你战败了，你的敌人可不会怜悯你。所以为了自己不受到伤害，只能让自己变得更强，使选择权一直在握在自己的手中。”莫老语重心长的说道，看向凌叶的目光更加的柔和了。

    凌叶沉默了半响，最终似乎想通了什么，朝着莫老深深地鞠了一躬道，“多谢莫老的指点，我明白了！”

    莫老笑眯眯的看着凌叶，虽然表面上没有什么变化，但是他能够看得出来凌叶的精神正在发生着蜕变，这是成长的一大步。

    “三天后的晚上会有一场十圣会议，来庆祝你的当选，到时候十圣成员只要能赶回来的都会前来，到时候会和你说说一些十圣的责任和具体情况等等。”莫老解释道。

    “好！”凌叶说完，便和漠德哈勒一起挤开了吵闹的人群，坐上了小车一起绝尘，只留下了干巴巴看着车屁股的众人。

    人群中的莫辛文等人看着凌叶远去的车影，总觉得他们与凌叶的距离越来越远了，几乎让他们仰望的十圣，没想到凌叶却直接把他们踢下来取而代之。

    “凌叶……这……”莫辛文深深地叹了口气，张口欲言又止。

    “走吧，去喝一杯，得反省反省我们自己了，为什么同样都是新生，差距却是这么大？”邵一楠点了点头，以他乐观的性格，脸上也满是颓废感。

    邵一楠拉着何佳佳离开了，全然不顾人群对于凌叶激烈的探讨，他们知道在这一刻起，凌叶的名声就不仅仅只流传在华轩学院，而是会传遍整个学府天涯城，成为绝大部分学生仰望的十圣第八席。

    此刻开着车的漠德哈勒显然也没想到凌叶居然真的能成功，脑子都如一团浆糊一般，不敢置信。

    “凌叶，你的那一招刀法是什么时候学会的？”漠德哈勒问道，毕竟在刚才的战斗中，凌颜三落是最大的亮点，也奠定了凌叶胜利的基础。

    “我在虚无大遗迹内的一处洞府中学到的，虽然只是一幅壁画，但是我只是看了几眼，就有一本刀法出现在了我的脑海中！”凌叶道。

    漠德哈勒听闻额首道，“对了，我的确听说虚无大遗迹内出现了一尊强者，你这刀法也许是他留下的也是，以后如果有人向你购买这一武技，你千万不要卖，因为你如今的席位还未稳定，传出去了被挑战者洞悉，你现在的位置会很危险的。”

    凌叶对漠德哈勒的关心微微一笑，“那是自然，不过你徒弟我今天成为了十圣，你要请客请我吃完饭，我都饿死了！”

    漠德哈勒欣慰的大笑道，“这是自然，这必须请客，就不拉其他人了，就我们师徒俩好好喝一顿，不醉不归！”

    车开到一半，漠德哈勒突然道，“看你用长枪的架势，你应该有枪法上的天赋，你可以用十圣第八席的特权去学府图书馆寻找一本较为不错的二阶甚至是三阶的枪法。”

    凌叶摩摩挲着下巴，一脸认真道，“这个我还真没有想到过，我用长枪几乎只是用来催动里面的各种元素。”

    “你有这方面的天赋，千万不要辜负了……不对，你这家伙各种天赋都太多了，你还是以炼器为主吧！我把这流影黑甲系列交给你，可以让你的护甲锻造水平一直用到四阶！”漠德哈勒说着意味深长的看着凌叶：

    “多提携你的室友，你认为学校会把你的宿舍随意安排吗？他们其实都很优秀，只不过被你身上的光芒给掩盖了而已”

    凌叶听闻眸子一亮，但是很快便沉稳了下来，“这我真没考虑过，我是真的想和他们成为真正的室友，不带功利性的那种！”
------------

第一百八十章 拆了

    这一晚，凌叶和漠德哈勒喝了很多，不过漠德哈勒毕竟是四阶的神眷者，而凌叶也有着一半的天使血脉，所以倒也没有喝醉，只不过脑袋却是喝得昏昏沉沉的了。

    当晚漠德哈勒就送凌叶回到了宿舍，然而当凌叶回到了自己宿舍的时候整个人都惊呆了，他怀疑自己的宿舍进贼了，而且还是专门针对他的。

    因为自己的位置上十分的‘干净’，比如什么书本、笔、甚至连餐巾纸也惨遭毒手，凌叶整个人都快看呆了，这是什么情况，哪个贼活的不耐烦了，敢动他的东西？

    “凌……凌叶，你回来了？”突然一道弱弱的声音响起，凌叶转过头看去，赫然看到缩在自己床位上颤颤赫赫的徐海东。

    “什么情况？有人欺负上门吗？”凌叶眉头一皱，醉意顿时消散一空，紧接着整个人散发着无穷的战意。

    徐海东摇了摇头，“我也不知道，貌似两个小时以前，一堆人冲入了我们宿舍，疯了一样抢你的的东西，据说是偶像的东西，只要是有你签名的本子，都被疯抢了，那场面太可怕了……”

    徐海东似乎会想到了什么，不由打了个寒颤。

    凌叶：“……”

    “告诉我谁拿了我的被子？本子这种也就算了，他们还有人性吗？居然把我的衣柜里的衣服和床铺都给抢了，是不是要把床板给拆了才满意？！”凌叶怒了，自己就想好好睡一觉，尼玛，把自己的床都给搬空了，睡个毛线！

    在一旁的徐海东弱弱道，“其实你的床板已经被拆了，你现在的床板还是别人重新换上去的！”

    凌叶：“！！！”

    他还是小瞧了那群人的无耻程度，听徐海东说，整个宿舍都被塞满了人，拿走东西的人都有很多不认识的，甚至有外校的学生，甚至连女生都摸进来了。

    这让凌叶颓废的坐在了邵一楠的椅子上，因为他的椅子都已经没了，甚至凌叶毫不怀疑，要是自己的床能够被拆分，恐怕他们连一点东西都不会给自己留下。

    “这没人管吗？”凌叶一脸倦意道，他真的好想睡觉。

    徐海东耸了耸肩，有些幸灾乐祸道，“据说是我们华轩学院的传统，只要当上了十圣就会享有这个待遇，据说可以分一点好运，而且以后你没准成为了绝世强者，这些东西的意义可就不一样了！”

    徐海东说着跳下了床，对着凌叶腼腆的一笑，“恭喜你凌叶，成为了十圣！”

    “谢谢！”凌叶回笑道。

    看着自己空旷的床铺，这让凌叶很是头疼，自己又得去置办生活用品了，好在现在的他不缺钱，不过要是自己用钱大手大脚了，恐怕也会让人怀疑，所以凌叶只能忍疼从一千元的小金库里抽取这笔费用了。

    “邵一楠和莫辛文呢？”凌叶环顾四周，发现没有看到这两个人，不禁疑惑地问道。

    徐海东也摇了摇头，“他们没有回来，也不知道干什么去了，打了电话，他们说在喝酒，还问我要不要一起去呢……”

    凌叶自然是不知道邵一楠和莫辛文之所以现在去喝酒的罪魁祸首就是他，不过他还是忍着疲倦去附近的超市重新采购了自己的生活用品。

    这一路上他遇到了不少的夜猫子学生，这些学生路过他身边的时候都一脸敬畏的看着他。

    甚至不少女生都羞涩的塞给了凌叶情书，当然如果只是女生也就罢了，但是最令凌叶蛋疼的是其中的一些情书居然还是男人写给他的，这让他萌生了一种锤爆那群男生的冲动。

    这一趟生活用品还没有买到，结果手上却是捧了一堆的情书，当然男人的情书转眼就被凌叶扔掉了，至于女生的，凌叶还是‘勉为其难’的接受了，毕竟还是蛮有成就感的。

    这一次完全弥补了自己以前校园生活的遗憾，以前的自己可以说就是一个透明人，如今这种感觉还不错！

    等到凌叶收拾好了，都已经是半夜了，宿管阿姨见到凌叶这么晚回到宿舍，反倒是热情的打起了招呼，“哈哈，真长气啊！这是多少年了，我们华轩学院没有得到过第八席的席位了，干得不错啊！”

    凌叶笑着与宿管阿姨闲谈了几句后，就往楼上走去。然而才刚一上楼，也有一个男学生也悄悄地摸了进来，可是却被宿管阿姨无情的给拦住了：“这都几点了，不知道十二点后就关门了吗？有没有规矩了，当老娘眼瞎看不到你是吧？”

    凌叶上楼的动作为之一顿，而那个男生却是愤愤不平，“我刚才明明看到有女生进去了，有女生进去了，难不成我这个人男人就不能进去了吗？这里是男生宿舍！”

    宿管阿姨双手抱胸，一脸不屑道，“啥女生，连凌叶都不知道你简直out了，人家可是十圣第八席能和你们一样吗？有种你去拿个十圣的席位来，不先说第八席，你能拿到第十席，你想多晚回来就多晚回来，老娘一句话都不说！”

    男生憋红了脸，“我……我是辅助系的，我一个人奶爸你让我去夺十圣？！！！”

    宿管阿姨冷笑道，“人家凌叶也是辅助系的，没有不能战斗的异能，只有不会正确使用异能的神眷者……”

    听着那男生的声音，凌叶觉得有点耳熟，微略思索了一下才想起了这个声音的主人是谁，于是凌叶抱着一堆东西重新走下了楼，对着宿管阿姨甜甜一笑，“阿姨，他是我的客户，我和一起的，我不小心走得快了一点，把他落下了！”

    之前被阿姨训的男生赫然就是凌叶的第一个顾客王剑，也是他们华轩学院大一的校草，莫辛文的宿敌。

    王剑见到是凌叶愣了一下，之前隔得太远没有看清楚，原来那个女生居然是凌叶，原本他还对他心怀怨恨，明明都是人，为什么差距却这么大，如今心中的怨恨却是一扫而空，反而一脸感激的看着凌叶。

    宿管阿姨之前的不屑表情瞬间换成了一副热情洋溢的笑脸，“哦，原来是一起的，怎么不早说啊！小伙子进去吧，下次注意点，这里可不是看脸的地方，以后可别迟到了！”

    王剑：“……”
------------

第一百八十一章 风气的改变

    “多谢你了，本来又要被念叨半天了！”王剑摸着脑袋，对着凌叶阳光一笑。

    不得不说王剑的确有着当校草的体质，就算是凌叶也不得不佩服这一笑的杀伤力。

    “这是顾客的回赠，那面盾牌用的可满意？”凌叶笑道。

    王剑额首郎笑道，“挺不错的，不过我决定在存一些学分再来找你炼制一杆法杖！”

    “搞那么多装备干什么？”凌叶很是好奇。

    “今天我看了你和潘海龙的决斗，受益良多，我们虽然在战斗上是劣势，但是可以用外力来弥补！”王剑一脸认真道。

    凌叶：“……”

    “我觉得你还不是不要学我比较好，我的情况很特殊的，不适合你！”凌叶建议道。

    他觉得王剑之所以这么打算，他有很大的责任。

    “我知道，但是我有我的想法，如果能成功，我也会去挑战十圣，希望到那时候你可不要被我超越了！”王剑微微一笑。

    凌叶见到王剑这么坚持，也没有说什么，毕竟别人的事情他也不好干涉太多，二人楼层不一样，所以很快就分开了，这一次凌叶总算是心满意足的睡了一觉，至于第二天徐海东去上课起床的响动他都完不知情，睡的死死的，缩在被窝里‘冬眠’着，毕竟这段时间的确是身心俱疲。

    也不知道睡了多久，凌叶便给一股恶意的视线给惊醒了，凌叶睁开眼睛，便被外面照射进来的阳光给刺得睁不开眼睛。

    不过好在很快就适应了，只见阿旺不知何时趴在自己的肚子上卷缩成了一团，似乎是感应到凌叶醒过来了，只是睁开眼睛看了一眼，便重新闭上了眼睛。

    不过那一道恶意的视线并不是阿旺的，凌叶继续转移了视线，便看到了月露不知何时坐在自己的床上，一双黑丝美腿一晃一晃的，让人不由暗吞口水。

    一大早上起来就受到了这样大的刺激，凌叶立马就有了反应，好在被子遮盖住了，才没有出窘。

    月露一脸玩味的看着凌叶，“不错嘛！居然成为了十圣第八席，作为我们四班的班长倒也算是尽了一份责任！”

    凌叶有些谦虚的笑道，“还好、还好！”

    然而月露原本还和颜悦色的，下一刻却是美眸一瞪，语气微怒道，“还好？好你个大头鬼，你知不知道你带坏了整个班级、不、整个华轩学院大一的风气吗？！”

    凌叶不服了，“我怎么了？我当上十圣还不好吗？”

    要知道十圣的影响力可是很大的，这一届的十圣华轩学院也就只有一人，不过那人原本是第十席，如今被凌叶踢下去了，所以还是只有一人。

    他拼死拼活成为十圣，这本是为校争光的好事情，但是为啥自己这个功臣一醒来就要被怼，心好累！

    “你能成为十圣的确不错，为校争光，但是因为你的战斗，整个大一都掀起了一股战斗奶妈奶爸之风，都没了个奶妈的样子。”月露一脸幽怨的盯着凌叶，“不过还好，他们不是你，很快就会打退堂鼓，我这次来是和你说一件事情的。”

    凌叶见到月露一脸严肃的眼睛，不禁正襟危坐了起来，“愿闻其详！”

    “知道张航桐吗？”月露盯着凌叶。

    “不认识！”凌叶立马答道，但是下一刻他便感觉这个名字似乎有点耳熟，“我知道了，你说的是原十圣第十席的那个张航桐！”

    月露颔首，“是的，这张航桐也是我们华轩学院的学生，而且已经是大三，明年将要出去实习，也就是说这一年要是保住了十圣的席位，那么出去之后就有了这个头衔，对于他今后的影响是很大的。”

    “虽然盯着第十席的人很多，但是张航桐只要不出意外，也还是能保住这个位置的，可是因为你的出现，他被踢出了十圣，而且他也不是如今第十席深蓝羽的对手，可以说是无望了！”

    凌叶皱着眉头，“这关我什么事？能者上位，天经地义，莫非他还想让我把位置让给他不成？！”

    月露叹了口气道，“张航桐的老师是学院的元老，他对于张航桐抱了莫大的希望，而且他很是护短，我也听到了一些风声，张航桐的人品我是知道的，肯定会对你抱有敌意！”

    凌叶从身边拿起了自己的外套，一边套上一边嗤笑道，“那随他，想让我把自己的劳动成果拱手相让，那就打到我服气为止，实力和背景我都不怕他，随便他来！”

    对于张航桐这个原第十席，凌叶还真没看在眼里，毕竟他连原第八席的潘海龙都能打败，还会怕区区一个张航桐？

    至于背景，他的身后可是有着漠德哈勒这个首席锻造师，恐怕还真没人敢威胁他。

    “今天去上课吗？同学们可是很期盼的！”月露跳下了床，抬起头来问道。

    “去！毕竟我也是班长！”凌叶道。

    听到凌叶这句话月露没好气的白了凌叶一眼，“你还知道你是班长，速度点，现在都已经在上自习课了！”

    月露说着这句话，便摔门而去，一点都不淑女，只留下了凌叶坐在床上不知道想着什么。

    嗡嗡~

    放在枕头边的昆动虚跃动了起来，嘴巴张开，似乎在与凌叶说着些什么，而凌叶因为签订了契约的缘故，倒也能知道昆动虚的想法，也就是所谓的意念想通。

    昆动虚想帮他把那个张航桐给干掉，这样就没有那么多麻烦了。

    凌叶摸着昆动虚，摇了摇头，“算了，你才三阶，张航桐的老师应该有四阶左右，你去了可能会有危险，而且要是张航桐死了，他们第一个怀疑到我头上了，而且有人使绊子也不错，太过平顺的校园生活也不好！”

    “说白了就是抖M呗！”地狱三头犬突然插嘴道。

    凌叶瞪了一眼地狱三头犬，“睡你的觉去！”

    地狱三头犬咧嘴一笑，轻轻跃下了床铺，“我可就不睡了，我还打算去外面转转呢！”
------------

第一百八十二章 踢飞了（第一更，新的一月，求各种票票、打赏！！！）

    凌叶刚一回到教室，就立马被热情的同学们给包围，将他抬起并抛下，很多人都十分八卦的想了解十圣的含义和凌叶有没有见过其他十圣成员了，好在月露就在凌叶的身后，那群热情的同学们都被喝退了。

    当下课期间，各种照相机和手机的灯光闪烁，‘咔嚓’‘咔嚓’的响声不绝于耳，无数的人隔着窗户对着他按动快门，明天，这些照片将会出现在华轩学院学院报纸的头条。

    “凌叶，是真的凌叶诶-----比照片上漂亮多了-----”

    “凌叶，我爱你凌叶-----啊啊啊-------”

    “凌叶，我想给你生猴子------”

    凌叶：“……”

    如此大的阵势倒是没有吓到凌叶，不过很不适应自己如此吸引眼球，凌叶求救的看向了月露，只见月露潇洒的一甩头，踩着高跟鞋独自一人离开了教室，转过身的时候，嘴角露出了一丝大仇得报的笑容。

    这段时间凌叶可把她气的够呛，如今凌叶如此为难，感觉好爽，今晚必须得去好好吃一顿庆祝庆祝！

    月露离开后不久，凌叶就趴在桌子上了，被这么多人看着自然没法好好上课和冥想，也不知道这风头什么时候过去，他现在也总算知道了明星也不好当啊！

    突然在某一时刻，凌叶便感觉到了外边的声音突然间停了下来，这让凌叶疑惑的抬起头来，朝着外边看去，只见一男一女站在门口，对着他挥了挥手。

    “哇，第六席的碧落学姐和第九席、不，是第十席的深蓝羽学长诶！我要晕了！”

    “快，快给我人工呼吸，见到偶像激动的岔气了！”

    “这届十圣的质量真的好啊！不仅实力强大，而且都个个颜值超高的。”

    “此言差矣，潘海龙就长得不咋地！”

    “的确，潘海龙拖了十圣的后退，谴责，强烈的谴责！”

    “长得丑怎么了？这万恶的看脸时代！”

    凌叶见到这二人笑了，起身朝着二人走去。

    “上次一别，我们也有好几个月没有见面了吧？”凌叶走到了门口，对着碧落笑道。

    碧落微微额首，淡淡的回道，“嗯，这里不方便，和我们走一趟！”

    “第一次见面，我叫深蓝羽，不过我可不敢自称你的学长，你的排名都比我要高了！”深蓝羽扶扇一笑，显得翩翩有礼。

    三人朝外走去，这些学生对于这二人似乎十分敬畏，都主动让开了一条可以让三人通过的道路，然而才走了一半，凌叶突然感觉到一丝恶心的感觉被身后袭来。

    有人摸上了他的屁股。

    他想也不想，第一反应就是一百八十度旋转侧踢。

    “啊------”

    凄厉的惨叫声音响彻整个教学楼，那个咸猪手男人被他一脚踢飞了出去。

    砰！

    这是咸猪手男人的身体落地时砸在地面上时发出的声响。

    凌叶的动作很快，抬腿的瞬间，那个人便已经被踢飞了出去，一直到那人躺在地上哀嚎的时候，大家才明白到底发生了什么事情。

    “发生了什么事情？”

    “凌叶怎么踢人了？”

    “哇，凌叶踢人的姿势好帅哦……我感觉我恋爱了……”

    最郁闷的是现场的那些新闻社的成员们，他们心中都哀嚎不已，如果他们能够把凌叶踢人的那一幕给拍下来，明天一定能够上学校报纸的头条、不，甚至是整个学府天涯城的头条，毕竟凌叶已经从一个默默无闻的新生成为了十圣第八席，影响力不可同日而语。

    可惜，他们看这三人要走了，才收起摄像机，而且凌叶的速度太快，打人之前又没有和他们打招呼，导致错过了这难得的一幕，真的令人惋惜的捶胸顿足！

    不过，这一点儿遗憾并不能影响他们此时亢奋的心情。

    “凌叶打人了！”

    “凌叶成为十圣之后，心态膨胀，将粉丝踢飞两米多高，心性与地位完全不符！”

    “是偶像还是流氓？十圣为何就可以随意殴打粉丝？”

    他们的脑海里，已经迅速的为这件事件的报道取好了引人瞩目的大标题。

    碧落和深蓝羽也愣了一下，不过他们不比其他人，他们倒是看到了那个男人的所作所为，如果换做是他们，可能也会做出这样的举动。

    记者们紧追不舍，大声喊道：“凌叶凌叶，你为什么打人？”

    “是啊，十圣就可以随便打人看吗？凌叶，你要给我们一个交代！”

    凌叶淡漠的瞥了一眼众人，如果紫雷枪在这里，他不介意释放一下雷电威慑下众人。

    “他摸我屁股！”凌叶淡淡的解释道。

    摸她屁股的要是个女粉丝也就算了，所谓好男不和女斗------

    但是一想到自己迷人的屁股被一个男人摸了，凌叶就觉得无比恶心。

    “我可以作证！”碧落站到了凌叶的身边，轻声道。

    然而她的声音虽轻，但是却有一种让人绝对信服的感觉，再加上碧落算得上是诸多男生心目中的女神了，平时也不会轻易发话，所以她说的话比起凌叶要更加的有重量。

    “哈哈，凌叶你这脾气挺合我胃口的，如果是一个男的摸我屁股，今天他就别想完好无损的走出去！”深蓝羽也站出来为凌叶作证。

    这一次如果没有他们两个，凌叶可是解释不清楚了，到那时候凌叶就会知道那些记者会把他写的多么没有道德底线……

    好不容易离开了华轩学院，月露在楼上看着离开校门的凌叶，气的忍不住牙痒痒，这家伙又逃课了。

    不过她也很无力，毕竟凌叶就是个怪物，没上多少学，反而成就如此之高，就算是她学生时代也没有这么猛，让她的脾气如同打在海绵上一样。

    “凌叶，上我车吧！”深蓝羽指着自己的兰博基尼笑道。

    凌叶多看了几眼这辆兰博基尼，好家伙，这辆车都价值一栋豪宅了。

    “我才不和男人一起，学姐，你那不是还有一个位置吗？”凌叶瞥了一眼钻进小甲壳虫内的碧落，小跑着过去了。

    深蓝羽见到这一幕忍不住失笑的低骂道，“这家伙……”
------------

第一百八十三章 杀破狼 （感谢咸鱼萝莉成为本书堂主，今天有三更哦！）

    “你……似乎在反省？”碧落没有赶凌叶下车，开到了一半，碧落饶有兴趣的盯着凌叶问道。

    “嗯，我觉得我的方法错了……不应该当众把他踢飞，应该先记住那个色狼的模样，然后背地里敲他闷棍”凌叶一脸认真的解释道。

    碧落嘴角微微上扬，“你的脑回路还是蛮有趣的，你就不问我们带你去什么地方吗？”

    “反正你卖不掉我，可能还打不过我！”凌叶大大咧咧的躺在座位上。

    碧落瞥了一眼凌叶，语气有些戏谑道，“你现在没有一件装备，就算是潘海龙，你现在恐怕也打不过了！”

    碧落见过凌叶与潘海龙的战斗，凌叶能够用出冰和雷，毫无疑问应该是噬魔武器的缘故，没有了这些外力，凌叶也只是拔了牙齿的老虎而已。

    听到碧落这么说，凌叶激动道，“快放我下去，让我去把装备拿了再去！”

    然而碧落没有理他，驾着小甲壳虫长驱而去，一脸愁苦的看着碧落，他感觉碧落要谋害他。

    不过自己被他们带走那么多人看到了，自己要是发生不测，他们必定是第一个怀疑对象，所以可以安心，于是问道，“你们当初当上十圣是怎么熬过来的，你们是前辈，给我点经验哈！”

    碧落微略思索了一下，“其实我现在也很麻烦，所以我很少在公共场合出没，等到后面稍微有了点神秘感后，不知趣的人也会少很多，但是并不能完全杜绝就是了！”

    “对了，你们要带我去哪里？”凌叶突然问道。

    碧落：“……”

    这时候才想起这件事情吗？而且她之前也问过了，她感觉今天自己跟不上凌叶的脑回路，所以便不再言语。

    凌叶找了几个话题，不过碧落都一副爱理不理的样子，给人一种明明近在眼前，但是中间却隔着一条天堑一般，这种拒人于千里之外的气质倒是蛮符合碧落的。

    碧落的速度很慢，反而深蓝羽倒是也跟着他们的速度，只是领先了十多米的样子，就这样保持着这样的速度，极为的有默契。

    “十圣会议提前了！”就在甲壳虫内很安静的时候，碧落突然打破了沉默。

    凌叶扯了扯嘴，“不要告诉我你们现在就要带我去参加这个会议！！！”

    碧落没有说话，然而这也是默认的态度。

    凌叶拿出了手机，查询了一下现在十圣各席的照片与情况，他都没有做好准备，这实在是太突然了，所以只能临时抱佛脚了。

    碧落他们在一处稍微有些偏僻的小公园内停下了，因为地处偏僻，所以平时很少有学生来这个地方，相信知道这个地方的学生，在学府天涯城内也没有多少。

    三人走在一条石径上，石径两边栽种着大棵的梧桐，梧桐叶落，给地面铺上一层厚厚的毯子，给人一种时舒光缓的感觉，

    不知道从哪儿传来一阵清香，是桂花的味道。

    十月桂花香，此时已深秋。

    深蓝羽双手插在口袋，脚步迈得沉重却又随意，解释道：“这一次的情况，碧落你有解释吗？”

    碧落轻轻摇了摇头，深蓝羽一脸苦笑的看着凌叶，“我就说让你和我一起多好，本来路上我就和你解释好了，非要和大冰山坐一起，是不是被噎得够呛？！”

    对于深蓝羽的话，碧落没有反应，莲步轻移，朝着前往不缓不慢的走去，给深蓝羽解释的时间。

    “这一次的十圣并没有到齐，缺席了四人，分别是第一席、第三席、第四席和……第九席的潘海龙！”深蓝羽解释道，“十圣的格局有些复杂，分为三派，分别是七煞、破军、贪狼，俗称：杀破狼。传说此三星一旦聚合天下必将易主！”

    凌叶额首，“听起来倒是很有逼格，你们两个是一派的吧？”

    深蓝羽点了点头，“是的，这三个阵营可是官方承认的，我和碧落同属于破军阵营，与我们是同一阵营的还有第二席和第四席，我们的作用是管理五大学院的秩序与纪律！”

    “第一席、第五席、第九席则是七煞，管理天任塔的一切事物！”

    “第三席、第七席、则是属于贪狼，管理着学府天涯城黑市、物价之类的价格都是他们拟定的，事实上把握住了经济命脉！”

    深蓝羽说的很详细，凌叶倒也听懂了十圣的情况，弱弱道，“我能什么都不干吗？我平时很忙的！”

    碧落深深地瞥了一眼凌叶，深蓝羽却是扶扇一笑，“我这么和你说吧，你随便加入哪个阵营，都有莫大的好处，就比如说我们破军吧！就相当于五大学校的纪律委员，一旦有学生翻了什么事情，触犯了规则，你可以亲自去逮捕，还要布置学校的一些大型活动，可以从中学习到很多的管理经验，以后毕业去宗门，很吃香的。”

    “而七煞则是可以自由分配天任塔的任务，一旦有富得流油的任务，可以自己第一时间领取，而很多人为了领取好的任务，会提前收买七煞的成员，可以说什么都不用做，就有大笔资源和人脉！”

    “至于贪狼也是如此，黑市毕竟掌握的是经济命脉，可以在里面调整一下价格，就能获得巨额的利益，这样你还不打算加入吗？”深蓝月微笑着看着凌叶。

    凌叶听闻捏着下巴，思索了起来，这些条件的确很诱人，自己的确是缺少了很多的经验，而十圣则是一个很好的平台，如果什么都不干，未免也太浪费十圣这个头衔了。

    “不用急着决定，其实三个帮派都不希望你加入呢！毕竟加入一个，每个人身上的利益都要少了不少！”深蓝羽毫不保留的调笑道。

    凌叶：“……”

    他懂了，他今天来这里的目的就是让某些人糟心的。

    “对了，如果我们以后阵营不一样，是不是会成为敌对关系？”凌叶突然想到了什么，连忙问道。

    深蓝羽摇了摇头，“不是的，三个派别的分类不一样，平时很少有交集，所以关系会显得平淡很多，不过没有什么太大的冲突，所以无论你加入哪个派别对我们都没有什么影响。”
------------

第一百八十四章 湖心竹亭（第三更）

    三人聊着天，跨上木桥，向这个公园的湖心竹亭走过去。

    然而在木桥中央的栏杆上，一个穿着白色连衣裙，外面罩着一件乳白色的针织开衫的女人摇晃着修长的双腿，红润的小嘴十分淑女地咬着苹果，看着平静的湖面，不知道在想着些什么。

    凌叶深深地看了一眼这个女人，这个女人的外貌与碧落自然是无法相比的，但是身材却是很好，特别是这一双大长腿。

    这个人就是十圣第五席的丁梦玲，是北帝学院大三的学生，异能是扭曲！

    听到三人走过来的声音，将精神放空的丁梦玲拉回了现实，丁梦玲歪着脑袋打量了一眼凌叶，目露浓浓的羡慕：为啥给一个男的这样的容貌，给她多好啊！

    “碧落，你喜欢她？”丁梦玲将视线转向了碧落，“我还是第一次见到你主动带着一个男人跟班的！”

    “他们人呢？”碧落没有回答丁梦玲这幼稚的话题，只是淡漠的问道。

    丁梦玲撇了撇嘴，似乎很不满意碧落不回答自己的问题，但是她与碧落也打交道有段时间了，知道自己是问不出什么了，于是没好气道，“都在里面等着了，走吧！”

    四人走过了湖心竹亭，就看到了两个男生正在湖心竹亭中下着围棋，神情十分的专注，即使二人走到了他们的身旁，也没有转移一丝注意力。

    凌叶打量了一下，这二人一人穿着东帝学院和西帝学院的校服，西帝学院的应该是十圣第二席的杰尔，是一个黑人，整个人看上去有一米九五的样子，身材魁梧，浑身的肌肉如同岩石一般，看上去就十分具有力量性。

    杰尔的异能是荒，是一种很稀有的异能，稀有程度不亚于天锻，是一种能够分解一切力量的异能，很棘手。

    剩下的那位穿着东帝学院的男生，是一个来自y国的白人男子，带着十字架项链，蓄着大胡子，十分的有男人味，看上去气质成熟，根本就不像是学生。

    这自然就是十圣第七席，也就是凌叶前面的这个席位，名字叫伊桑，异能是雷霆！

    此刻在这个小小的湖心竹亭内聚集了六名十圣，分别为十圣第二席：杰尔、十圣第五席：丁梦玲、十圣第六席：碧落、十圣第七席伊桑、十圣第八席凌叶、十圣第十席深蓝羽。

    如果这里有新闻部的记者，肯定会兴奋的要命，毕竟一个十圣就已经很难见到了，更不用说是六个聚集在一起。

    其实十圣中有一人就是一所学校新闻部的部长，只不过他赫然不在这六人之中，他就是十圣第三席的杨靖，本来这样热闹的聚会他肯定回来，可惜因为一些事情耽搁了所以无法前来。

    “喂，人都到了，还下棋？！”丁梦玲不满的囔囔道。

    深蓝羽扶扇一笑，“下棋可以培养情操，哦，说错了，我差点忘了你这个粗人是不会懂得！”

    “懂你个大头鬼，深娘娘，你都已经是第十席了，可别被人给踢下去了！”丁梦玲双手抱胸，不怀好意的一笑。

    深蓝羽的脸都快扭曲了，深呼吸了一口气，“丁梦玲我认真地再和你说一次，别叫我这个外号！”

    “又不是第一次了，习惯就好，深娘娘，快阻止他们！”丁梦玲不以为意的冷笑道。

    深蓝羽额头上青筋弹起，再也忍受不住朝着丁梦玲咆哮道，“丁梦玲！！！我要和你决斗！”

    深蓝羽的声音在四周回荡着，传出去了老远，就连湖心亭外的湖水都沸腾了起来，深蓝羽的异能是水，要是战斗起来，这个地方可以说是得天独厚的优势，就算对上丁梦玲这个第五席，也不是没有一战之力！

    “你们两个很吵，给我闭嘴！”杰尔头微微抬起，冷冷的说了一声，所有人能够听出杰尔语气中的不耐烦。

    杰尔的声音落下，似乎对于二人十分具有威慑力，就算是捣乱的丁梦玲也都闭上了嘴巴，与深蓝羽大眼瞪小眼。

    凌叶看着杰尔，杰尔能够成为第二席，自然有他的强大之处，异能虽然是一个原因，最重要的是杰尔是三阶神眷者，与碧落他们有着巨大的差距。

    下棋凌叶也会一些，饶有兴趣的站在旁边观看着，碧落也和凌叶一眼，一语不发，看着棋局，反而丁梦玲却和深蓝羽较上了劲，互相的瞪着眼睛，似乎在眼神交流。

    差不多十多分钟过后，这一局棋局才终于结束，获胜的是伊桑。

    “诶，还是输了！”杰尔一脸惋惜。

    “你的下棋风格，和你的战斗风格简直如出一辙，一往无前，根本不考虑后路，如果你多考虑一些，可能输的就是我了！”伊桑谦虚道。

    杰尔笑了笑，战斗的风格哪里是说改变就能改变的？

    这个时候杰尔才转过头看向了凌叶，上下打量了几眼，见到凌叶如此孱弱，眼中露出了一丝轻视，“你就是新的第八席？”

    “是的，我叫凌叶！”凌叶笑着回应道。

    “哼，潘海龙也是越活越回去了，居然输给了一个新生，你们是不是暗地里达成了什么协议？”杰尔冷哼了一声，显然对于凌叶他的态度不是很好。

    毕竟他崇尚的是实力至上，体魄事关重要，而且他最讨厌的就是辅助系，而凌叶赫然就是其中的一员，自然没给他好脸色看。

    “杰尔学长，那一战我和深蓝羽都能够作证！”碧落眼眸微抬，淡淡的说道。

    丁梦玲双手抱胸，“我虽然也看过视频，但是你之所以能赢，完全是潘海龙那家伙太大意了，如果他有准备，那么胜负还未可知！”

    凌叶深深地看了一眼丁梦玲，他记得丁梦玲也是二阶的，看样子得继续赚一些学分阅换一个十圣挑战书，把自己的名次提上去，第五名貌似也不错，比碧落要高。

    “看什么看，不服你就来挑战我啊！”丁梦玲见到凌叶盯着自己，一位凌叶对自己有意见，于是没好气的喝道。

    凌叶笑了笑没有说话，挑战她这还用说吗？这是迟早的事！
------------

第一百八十五章 加入七煞 （第一更）

    “我们可是很忙的，路上深蓝羽也应该和你说了，那我们长话短说，你要加入哪一方？”杰尔盯着凌叶，开始回归主题。

    凌叶笑道，“我只是一个新生，黑市还是学府天涯城的秩序我都没有接触过，所以也没有什么意向。”

    伊桑听出了凌叶的言外之意，饶有兴趣道，“那你的意思是，你要参加七煞？！”

    “学长慧眼如炬，我就是这个意思！”凌叶笑道，毕竟天任塔他还有接触过，与他比较有关，而最重要的是能恶心潘海龙。

    至于黑市，凌叶并不缺钱，而管理，也只是在学生中有特权而已，他也并不需要，以后他的室友和朋友总是要去接取任务的，所以他加入七煞，管理天任塔这一块才是最划算的。

    “你还真有意思，你难不成不知道潘海龙也在七煞之内？”原本一直沉默的伊桑也忍不住笑了。

    “知道，反正他打不过我！”凌叶耸了耸肩，一副不以为意的表情。

    “啧啧，这么记仇？！”深蓝羽哑然。

    凌叶耸了耸肩，“其实我很好相处的，不过我在某方面很记仇就是了！”

    丁梦玲撇了撇嘴，“又来一个抢生意的，我们七煞现在可以说是所有人里面人数最多的了！”

    这时候凌叶才想起来丁梦玲也是七煞的成员。

    “七煞就七煞，你去天任塔说明一下就可以了！”杰尔作为这里名次最前的十圣，自然有着很强的话语权。

    此次的聚会很快就结束了，这里的人中，除了深蓝羽和丁梦玲喜欢热闹外，其余的几人都是一副生人勿进的样子，所以也聊不下去了，这一次的聚会也便散了。

    回去之后，丁梦玲便带着凌叶前往了天任塔，毕竟丁梦玲也是七煞的成员，作为萌新，她来带自然是最好的，她带着凌叶乘坐着天任塔的vip专属天梯，一直通往最顶层。

    原本在天任塔忙碌的众人也都看向了凌叶，知情者一副意味深长的表情，而不知情者则是嘀嘀咕咕的讨论着凌叶的传奇以及来此的目的，毕竟并不是所有人都知道杀破狼这件事情的。

    在服务员妹子的带领下，凌叶一路来到了天任塔的最高层，最高层的装潢很庄严，金碧辉煌，又充满了品位，踏进这里的第一步起，就生出了一种肃穆的心情。

    “你怎么在这里？！”就在凌叶打量着四周的时候，一道熟悉的冷喝声传来。

    凌叶扭过头，看到了说话之人后，咧嘴一笑，“你说我来干嘛？别忘了我可以十圣第……八……席！”

    凌叶最后三个字说的很重，潘海龙听了额头上青筋直跳，因为这第八席的位置本来是他的。

    如今他哪里还不知道凌叶来这里的目的，皱着眉头喝问道，“你……你居然选择加入七煞！”

    “当然，这办公环境不错，看样子以后我要多来来！”凌叶大大咧咧的坐在了柔软的一塌糊涂的沙发上，朝着潘海龙笑道。

    就在潘海龙怒视着凌叶的时候，丁梦玲手中拿着一沓文件走了过来，坐在了凌叶的对面，并将文件扔到了凌叶的面前。

    “这是你加入七煞的合约，这个合约的终止有三个，第一：你毕业了、第二：你被踢出了十圣的行列、第三：你犯了学府天涯城的核心利益！”丁梦玲说道，“今天老大不在，所以这一次就由我代劳了！”

    丁梦玲所说的老大，自然就是十圣第一席的那位了，这一位可是神秘的很，在论坛上都很少能够找到他的消息。

    凌叶一目十行的看过去，倒是没有什么问题，便签下了自己的名字，从今日起他就是七煞的成员了，就算辞职也没有用了。

    丁梦玲倒是比潘海龙态度要好，凌叶加入七煞已经是既定的事实了，比较以后要一起工作的，所以还是搞好关系比较好，不用讨好，起码不要那么僵就行，一想到以后凌叶和潘海龙要一起共事，丁梦玲便觉得好刺激。

    所有的任务都要经过七煞成员的同意才可颁布，凌叶也零零总总的看了一些刚刚过来的任务，直接抽出几份不错的，拍了照给自己宿舍和朋友发了一张过去，询问他们有没有要的。

    毕竟肥水不流外人田，虽然这些任务凌叶自己都可以解决，但是最近凌叶有很多事情需要做，所以只能让给别人了。

    时光匆匆，两个月的时间平安无事的度过了，这段时间凌叶在装备部、天任塔、教室三点一线的学习着，总算把二阶的天愈给掌握了，而且也熟悉了天任塔的业务，至于老本行锻造技术也有了大幅度的提升。

    天使本就是以治愈为名，如今凌叶的治愈水平虽然还不足以让重伤瞬间恢复，但是却可以稳定伤势，一些小伤的话，不出一分钟必定解决。

    对于凌叶而言，每一天都不可同日而语，凌叶都成为了十圣成员都如此认真，更不用说是作为他的室友了，这段时间莫辛文三人也都是拼了命的修炼，简直成为了修炼狂魔。

    当然也正是因为如此，他们的进步也是巨大，莫辛文也在阴差阳错之下，用了一个霓虹药剂直接就晋升了二阶，这让凌叶羡慕不已，毕竟就连他都用了三次才成功。

    期间凌叶也被不少人挑战过了，甚至于潘海龙也都挑战了凌叶几次，似乎想拿回自己的席位，可是凌叶都以全胜的战绩保住了这第八席的位置，时间一长，凌叶的这个位置也算是彻底稳固了，也没有不识趣的人来挑战凌叶了，毕竟挑战一次耗费实在是太大了。

    第一学期即将结束，暑假到来的前一天，凌叶便接到了十圣紧急集合的消息，这还是凌叶十圣上任后第一次遇到这样的事情，格外的关心，直接便丢下了手中锻造了一半的活，漠德哈勒看了直跳脚，原本就能成功的，结果半途而废报废了，简直就是个败家子……
------------

第一百八十六章 十圣紧急召集 （第二更）

    十圣有一个十圣会议室，这个十圣会议室安排在华轩学院的一处地下室内，除了十圣成员，极少有知道这个地方，就连很多华轩学院毕业了的老生也都不知道他们的脚底下有这样一个神秘的会议室。

    十圣会议室灯光有些昏暗，这个会议室差不多三百平米左右，空间很大，但是却没有什么装饰品。

    房间的最中央是一条长方形的会议桌，会议桌的两侧则是十张红色外观如同电竞椅一般的椅子，而每一张椅子上都有一个序号，这些序号分别是对应了十圣的排名。

    会议桌的最前方除了投影仪和办公桌别无他物，此外唯一的装饰品就是墙壁上挂着的一块块银牌，银牌共十块，上面分别刻着十圣的席位和名字，除此之外就没有其他的任何装饰品了。

    凌叶因为本就在华轩学院内，所以是第三个赶到的，其实要不是漠德哈勒念叨了半天，凌叶可能会成为第一个，凌叶到了之前，碧落和坐在第一席上的人已经就位了，见到他进来，都将视线吸引了过来。

    凌叶看着那第一席上坐着的人，是一个看上去面貌十分普通的女生，那深深的黑眼圈给人一种慵懒、颓废的感觉，她穿着西帝学院的校服，不得不说西帝学院的学生在十圣中的人数是最多的。

    没记错的话，她的名字似乎是叫墨雨，墨雨也没有和凌叶打招呼，只是打了个哈欠就继续趴在位置上，似乎睡眠不足的样子。

    凌叶坐在了第八席的位置上，这椅子很舒服，刚一坐上去，凌叶便感觉有一双小手按摩着自己，很舒服。

    “碧落学姐，你知道这一次的会议内容吗？”凌叶对着身边的碧落问道。

    碧落是第六席，位置都是相对的，所以碧落的位置就在凌叶的左边。

    对于凌叶的询问，碧落只是摇了摇头，便不再言语，诺大的会议室陷入了沉寂，这让凌叶叹了口气，虽然他习惯了安静，但是在这个场合下却显得有点不太舒服。

    稍微等了一会后，潘海龙和丁梦玲二人便一起到了，潘海龙习惯性的朝着第八席的位置走去，但是见到凌叶后，脚步微微一顿，这才想起自己的第八席已经没有了。

    于是他没好气的冷哼了一声，随后便坐到自己第九席的位置上去了。

    “墨雨老大，你知道这次这么着急召集我们的原因吗？”丁梦玲可是闲不下来的那类人，一坐到位置上就对着趴在桌子上的墨雨问道。

    墨雨瞥了一眼丁梦玲，一副头疼的表情，“具体我不知道，似乎这一次需要我们十圣体出动，这是学府天涯城历史上极少数的一次大活动！”

    潘海龙听闻挑了挑眉，惊讶出声，“什么？居然要我们体出动！”

    接下去无论丁梦玲如何询问，墨雨都没有回答了，这让丁梦玲鼓着双颊，她很讨厌这种话说一半的，急死人了。

    接下去的十圣陆续到位，凌叶深深地看了一眼这第一次见面的第三席和第四席，第三席是一个瘦高个儿，很高，差不多有两米，但是却很瘦，给人一种弱不禁风的感觉，名字叫俞晨。

    而十圣第四席是一个一米四左右的身高，黑色的长发略略微卷的垂到腰部的女孩，那一双大眼睛水汪汪的，犹如两颗黑曜石一半，小嘴微张露出一颗可爱的小虎牙，是一个挺萌的女孩，名字好像是叫林梓涵来着的。

    这一次没有人缺席，就连之前没来的第三席和第四席也都到来，众人还未开始讨论，之前主持凌叶和潘海龙的比赛的莫老便走了进来，见到员到齐了，都满意的点了点头。

    “老头子我比较直接，既然人都到齐了，那么我就开门见山！”莫老娓娓道来，“在蜀地的一座小镇子上，在五日前出现了迷雾，这小镇子名为辉杉镇，大约有着一万多人口，自那日起，这个辉杉镇便与外界失去了联系！”

    “这与我们无关吧！叫警察就可以了啊！”深蓝羽问道。

    莫老摇了摇头，“警察的确派遣进去过，但是都没有再出来，而唯一出来的一人还疯了，问不出什么话，里面似乎有着干扰，任何的电子仪器一进入就会失灵，甚至连同指南针也是一样。”

    “于是国家便派遣了一批神眷者前去，从中发现了惊人的魔力波动，只不过这股魔力波动很特殊就是了。那片迷雾似乎是有生命一般，只要有四阶以上的人靠近，就会突然消失，连带着整个城镇，只剩下一个大坑，然而只要四阶以上的神眷者已撤离一千米之外，这片迷雾又会回来，连带着那个城镇一起。”

    碧落冰雪聪明，轻声问首，“那莫老的意思是打算派我们前去探索那一片区域吗？”

    莫老一脸赞赏的看着碧落，点了点头道，“我们是这么安排的，毕竟你们都是十圣的一员，各方面都要比其他学生要强！”

    “我们是十圣，里面情况不详，要是出了什么事情，对于我们人类而言，损失是巨大的，到时候就得不偿失了，蓬莱仙岛等地应该有大批四阶以下的神眷者才是，不一定非要我们去才行啊？！！”潘海龙忍不住道。

    莫老瞪了一眼潘海龙，失望的冷喝道，“作为十圣成员，如此贪生怕死，简直就是耻辱，此次的任务奖励很丰富，只要调查清楚里面的情况，将资料带出来或者是解决这一片迷雾就将奖励十万学分！”

    哗~

    莫老的话音刚一落下，所有人都瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，就连慵懒的墨雨雍都忍不住抬起头来，毕竟十万学分不管对谁都是一笔巨款，足以阅换不可想象的资源。

    “嘶！奖励这么丰富，想必里面很危险吧！”伊桑倒吸了口凉气。

    “奖励越丰富，肯定危险也越高！”林梓涵声音柔柔的，看表情有些胆怯了。

    “我们对里面的情况不是很了解，不过可以肯定，里面不存在超越四阶的东西，所以你们还是有一定的自保能力，最重要的是里面有着一万多无辜的人民，你们这一次如果将他们救出来，岂是区区十万学分可以比的？”

    所有人都沉默了，就连潘海龙也都没有反驳。

    莫老环视了一眼四周，冷喝道，“此次不允许打退堂鼓，如果有不敢去的，就主动卸掉十圣的位置，一旦卸掉，就永远无法加入十圣，此次队伍分为十批，分别由你们十人带队，每一个队伍不超过十人，最少需要五人！”
------------

第一百八十七章 召集伙伴

    莫老离开之后，会议室内十分的安静，十圣们都陷入了沉思，只发出思考时，手指点击桌面的点击声。

    “大家，里面情况不详，我建议我们十个小队一起行动，这样可以保证生存率！”丁梦玲提议道。

    深蓝羽一脸凝重，“我总感觉这件事情没有那么简单，不过对于合作我赞成！”

    “唔，你们谁和我一起，这些灵异的东西，我很怕的！”林梓涵扑闪着水汪汪的大眼睛，令人的心都融化了。

    对此凌叶深有同感的点了点头，看向林梓涵的目光都柔和多了，总算是找到同道之人了。

    杰尔缓缓开口道，“帮助是自然地，不过我的小队要单独行事！”

    毕竟都在一起，最后的功劳肯定是要平分，虽然有十万，但是真的平分下来，可能就只有一万了，一万虽然多，但是与十万比起来却没有可比性，谁都想独吞这一笔巨款。

    讨论了一会，各自就都拿起手机开始联系自己的队友们，然而只剩下了凌叶一人一脸懵逼，他与这些人不一样，他本就是新生，同一届中大都只是一阶，再加上自己也没有特定的队伍，所以想要找人加入队伍，真的很难。

    最重要的是这个任务他们一无所知，危险性也不可而为之，有很大的风险陨落，凌叶是不愿意让自己的朋友们去冒险的，不过最少需要五个人，要是没凑齐，可能自己这个位置就保不住了，这还真是令人烦恼啊！

    凌叶率先想到了自己去参加第一个任务时，组的那个队伍，不过一阶显然是不合适的，所以凌叶只询问了林乓，林乓的战斗经验很丰富，如果有他参加，到能够保证队友的安全。

    林乓二话不说就答应了，然而凌叶也和他说了迷雾小镇的情况，然而林乓却也毫不在意，很直爽的就答应了，这倒是让凌叶分外的感激。

    虽然知道林乓想和他搞好关系的成分居多，但是能一起出生入死，这样的朋友他也交定了。

    凌叶让林乓晚上等通知，到时候一起商议此事，拉拢了林乓之后，凌叶放下了手机，有些头疼，加上自己也就只有两个人，还有四个人怎么搞？

    “怎么，在头疼没队友？”深蓝羽朝着凌叶挑了挑眉，“我可以介绍几个二阶的给你！”

    “切，好队友你还会让给我，到时候再说，我先去凑一凑！”凌叶拒绝了深蓝羽的好意，说着拿起手机就朝着外面离去。

    其余人也只是看了一眼，便开始各自联系自己的队友，反而潘海龙却是冷笑着看着凌叶，他不介意在迷雾小镇中干掉凌叶，虽然单挑打不过，但是群殴，他有把握把凌叶永远留在那里。

    在华轩学院的校园内，凌叶烦恼的挠了挠脑袋，他认识的二阶真的很少，不过说起来他们宿舍到有一个，于是凌叶开始朝着教学楼走去，此刻正在上课中，所有班级都在分别忙碌着。

    看着里面的学生在冥想和上着理论课，凌叶一阵唏嘘，自己这样认认真真上学的时光貌似很少，大部分都是去干其他事情，自从自己成为十圣之后，月露也对凌叶正式开始放养了，也没有要求他来班级上课，至于班长这个头衔也只是挂在那里，毕竟有一个十圣班长说出去逼格还是很大的。

    此时一般正在上课，不过是自修，看书的看书，冥想的冥想，纪律很不错，见到凌叶站在门口，他们的老师也是睁一只眼闭一只眼。

    凌叶朝着莫辛文招了招手，莫辛文本来在冥想来着的，他的同桌倒是看到了，于是用手肘抵了抵他的腰子，打断了他的冥想。

    “干啥！”莫辛文睁开眼睛，对着自己的同桌怒目而视，不知道冥想是最讨厌被人打搅的吗？

    他的同桌一脸无辜地指了指外面，莫辛文抬起头就看到凌叶正朝着他挥手呢！

    莫辛文一脸疑惑，毕竟还是第一次凌叶在上课时期来找他的，不过很显然应该是有什么重要的事情。

    “早去早回！”任课老师头也不抬的说了一声，不过态度已经很明显了。

    莫辛文有些受宠若惊，因为他们的这个任课老师可是严厉的很，上课去上个厕所都要被念叨半天，如今在这么多人面前开小灶，还是第一次。

    “凌叶叫我干嘛？！”莫辛文在众人眼巴巴的目光下，昂首挺胸的走到了外面。

    于是凌叶将自己的目的小声的告诉了莫辛文，莫辛文听闻抬头看着凌叶，有些激动道，“你的意思是要带上我？”

    凌叶额首，“是的，最少需要五人，如今加上我也就只有两个人，不过那里情况不明，可能会很有危险，所以……”

    “没事，我反正只是一个辅助，你们到时候都是要保护我的！”莫辛文激动不已，以为这段时间他发了疯似的修炼，完全是因为想要和凌叶差距太多，如今有机会一起任务，这样的机会怎么能放过。

    “好，那今天晚上我们再聚一次，说一下接下去的事宜……”凌叶道。

    “对了，你不是还缺两个人吗？我这里有几个不错的对象哦！”莫辛文嘿嘿笑道。

    凌叶歪着头，示意莫辛文说下去，莫辛文清了清嗓子，轻声道，“蓝朔和小空空就可以！”

    凌叶惊了，“他们什么时候晋升二阶了？”

    莫辛文听闻一脸鄙夷道，“他们上个月吧！我记得我当初和你说过来着的，不过你好像没仔细听！”

    凌叶扯了扯嘴，如果蓝朔他们能加入貌似也不错，毕竟各个类别的队友在一起是最好不过的，分工明确！

    接下去凌叶也和二人确定了一下，他们二人也没有拒绝，确定好这两个人后，凌叶舒了口气，终于凑齐五个了，否则要是多几个，恐怕就找不到这样的人了。

    凌叶的天愈、天锻以及各种元素系；蓝朔的梦魇；小空空的审判；林乓的光影；莫辛文的植物。

    凌叶可以当做前排和奶爸，莫辛文的植物异能可以用来勘测、林乓则是肉盾、蓝朔的梦魇可以精神打击、至于小空空的审判异能，貌似是趋势亡灵，也能算的上是一个前排，这样的阵型貌似也不错，反正接下去还有两天，可以演练，寻找默契一段时间。
------------

第一百八十八章 迷雾小镇（一）

    凌叶在附近的一家菜馆中要了一间包厢，蓝朔等人也都相继到来，这五人之中，也就林乓没有和其他人见过，不过林乓也没有摆架子，相当和气的做了自我介绍。

    众人吃喝中商议着这件事情，每个人都介绍了一下自己的能力以及长处，毕竟知根知底才能更好的安排，这是一个小队最主要的事情。

    林乓建议道，“我认为我们应该多拉拢一些人，最好组成十人的队伍，毕竟那里有太多的未知，多准备一些异能的神眷者，可以做到有备无患。”

    “大家如果知根知底还好说，一个队伍要是人心不稳，人数就是一个负担！”凌叶摇了摇头，“再加上我们的磨合期除去今天也就只有两天了，人数越多，配合也就越难，还不如做到精简。”

    小空空双手十合，“阿弥陀佛，我赞成凌叶姐姐的话……啊啊，好疼，小和尚我错了，是凌叶哥哥！”

    听到小空空这么说，凌叶才松开了扯着小空空耳朵的手。

    “也罢，不过我们还缺一些人啊！我们这五个人虽然都各司其职，但是最主要的前锋战斗力主要是你，所以奶妈我们还缺少！”林乓继续给出了他的建议，毕竟他的资历比起在场的这些萌新要强得多。

    “奶妈就不需要了，毕竟二阶的奶妈治愈的时间较长，一旦战斗了基本没有用，所以只需要我一个人就够了我们这个阵型也算齐了，如果连我们都应付不了，人多也没用！”凌叶开口道。

    “也罢，你是我们的主心骨，只是我怕对你的压力太大了！”林乓叹了口气，毕竟又当前锋，又当奶妈，压力很大。

    “大后天晚上出发，接下去的课程会帮你们请假，只不过这一次我们是五个人一起去的，所以无论如何，我们五个人都必须一起回来！”凌叶高举酒杯。

    除了小空空用了果汁外，其余人都碰了碰杯，开始聊天、以及接下去的布置。

    很快五人便熟识了，虽然凌叶这一支小队中，四人是大一的学生，而且没有什么实战经历，不得不说这是最大的缺陷，就连林乓也极为的担心。

    如果放在平时，他肯定是不会答应的，但是这一次有凌叶，十圣第八席可不是开玩笑的，再加上凌叶多样化的攻击，可以在任何地方随机应变，最主要的是获得凌叶的友谊，他才冒险加入的。

    为了自己能够安回归，所以他拜托了自己的一些伙伴来充当他们的对手，这两天便开始艰苦的开始训练，以求在前往迷雾小镇前都互相磨合一下，虽然不奢望默契，但是只要不要帮倒忙就行。

    凌叶的实战自然是没问题，所以平时林乓很是严格的训练莫辛文三人，三人都算是天才了，但是实战经验不足，这是最大的缺陷。

    两天的时间虽短，但是起码互相熟悉了对方的战斗方式，虽然还有很大的提升能力，但是时间已经到了，都开始朝着聚集地走去。

    一路上大家都很兴奋，都被了个小背包，里面装了一些物资和魔晶之类的东西，毕竟这一次进去什么时候出来都是个问题，所以保障自然也要有。

    当到达了目的地，莫辛文等人可谓是激动不已，因为在这里聚集了学府天涯城中的所有十圣，凌叶他们因为训练是最迟的一批，当他们到来的时候，所有人都将目光看了过来。

    “哦，林乓，你和这群新兵蛋子一起，人还这么少，是活的不耐烦了吗？”潘海龙一脸玩味的看着林乓。

    凌叶这个队伍刚刚是最低下限，其余的十圣最少也有八个人，所以凌叶可谓是又带了一股风潮。

    “谁不是从新兵蛋子走上来的，你当初也没想到凌叶能够超越你吧？”林乓也毫不示弱的反击道。

    潘海龙一脸玩味的看着林乓，林乓毫无疑问是加入了凌叶的阵营，那么与他就是敌对关系了。

    “长见识了！”蓝朔也不由叹道，毕竟可不是谁都有机会见到所有十圣的。

    看着这些十圣，蓝朔握紧了粉拳，十圣都是他们需要仰望的存在，但是现在她也感觉并不是那么遥远，十圣是她要奋斗的目标，就连凌叶都可以，那么她自然也不是不可能。

    “呼，凌叶怎么办，我好紧张，心脏都要跳出来了！”莫辛文抱着凌叶的手臂，很是紧张。

    “莫施主，你就不行了，小和尚我就不紧张！”小空空轻蔑道。

    莫辛文听闻鄙夷的盯着小空空，“等你的腿什么时候不抖了，才有资格说这句话！”

    这一次有专机接送，不过都是分开的，这是为了避免在飞机上起冲突，万一把飞机伤着了，大家就得完。

    临去之前，凌叶已经让昆动虚没入虚空跟着自己了，毕竟昆动虚可是自己的一大杀手锏。

    原以为所有十圣成员可以一起行动，可是没想到降落的位置都各不相同，分别降落在了迷雾的最旁边。

    下了飞机，结果了这小镇的地图，凌叶看着这迷雾一脸凝重，这迷雾给他一种很恶心的感觉，怎么说呢，就仿佛是一种来自灵魂深处的恶心。

    “啊，头好疼……这……这迷雾在哀嚎！”小空空捂着自己的脑袋在地上打起滚来，额头上的青筋凸起，不像是在开玩笑。

    林乓见到这一幕心中咯噔了一声，走到了凌叶身旁，轻声道，“审判异能能够听到亡灵的声音，这里面的人恐怕……”

    “这地方的确有古怪！”凌叶点了点头，他的那股恶心感就是最好的见证。

    说起来这个迷雾他还真的很想置换成夜灵钻进去玩玩，可惜现在显然不太可能，而且自己身边有着昆动虚，应该有着一定的把握。

    “小空空，你能够克制一下你的异能吗？”凌叶问道。

    小空空艰难的从地上爬了起来，从背包中取出了一串佛珠手链给自己戴上后，才松了口气。

    “没事了，凌叶姐……哥哥，这里面很不祥！”小空空脸色很是难看。

    凌叶点了点头，抽出了自己的紫雷枪，同时在每个人的手腕上都绑了一根绳子，以防走丢，紫雷枪的枪尖闪烁着一丝雷芒，让众人心中有了一点安慰。
------------

第一百八十九章 迷雾小镇（二）

    走入迷雾之后，众人发现入眼的视距只有不到五米，因为这是蜀地的原因，需要爬山，这倒是为难了莫辛文和蓝朔这两个十指不沾阳春水的人，才爬上山腰就已经上接不接下气了。

    最劳累的就是莫辛文了，因为他不仅仅要爬山，还要用异能来沟通附近的植物，来达到探知附近情况的目的，毕竟在这样的迷雾下，没有一个探测系的，是一件很可怕的事情。

    “我问过植物们了，山脚下有一个隆元村！”莫辛文的声音在队伍中间传来。

    凌叶拿起地图，看了看，确定了他们的位置，毕竟小镇的方向已经打乱了，从外界根本无法当得知他们进入的是哪一个入口，确定了位置，那么就省事多了。

    “隆元村那边有一条马路，我们去看看有没有车，如果运气好的话，我们可以开车去小镇，运气好还可以和其他小队会合！”在最末尾的林乓走了过来，看着地图说道。

    “我觉得我们还是应该在隆元村先搜索一下情报，毕竟广元村也在迷雾之中，应该情况也差不多，等到情报探索的差不多后，我们去小镇也不会一头雾水了！”蓝朔轻声建议道。

    探索一个村子也不费事，不过他们之前也查过了，这个隆元村现代化比较严重，算是个比较富饶的村子，所以绿化不是太多，这也就大大限制了莫辛文的能力。

    林乓也说了这件事情，凌叶再三考虑了一下，还是决定前往隆元村，毕竟镇子里面的绿化定然覆盖率不是很高，村子的情况显然比镇子要好一点，就当一个缓冲器。

    “到村子了！”凌叶是队长，倒也没有人反驳，众人气喘呼呼的终于翻过来这一座山，莫辛文沁淮忽然一声大叫，吓了众人一跳。

    凌叶等人抬头一看，果然能够隐隐看到村子的轮廓了。

    “莫辛文你警戒，能力不要扩散的太开，就附近十米以内，节省魔力，其余人原地休息，补充能量，接下去可能会有危险！”凌叶开始布置了。

    听到凌叶这句话，小空空等人连忙翻开了自己的书包，从中拿起了一些压缩饼干和矿泉水补充能量了起来。

    休息了十多分钟，莫辛文又补充完了魔力后，就朝着村子进发，原本在孤独的路上，能看见一片儿房子是件喜悦的事情，可是不知道为啥，所有人看见这村子却有一种说不出的感觉。

    那感觉就像是在看一幅静态的画，就如缺乏了生气一般。

    所有人都被这样的环境给感染了，路上除了莫辛文说出一些信息外，没一个人出声，不过所有人都做好了警惕，都纷纷拿起了自己的噬魔武器。

    凌叶也给蓝朔等人免费配备了一件二阶的噬魔武器，因为时间不够的缘故，都是从漠德哈勒那里买来的，虽然是师徒，但是白拿东西凌叶还是做不到的，毕竟他们肯愿意陪着自己冒险，凌叶自然也不能亏待他们，而且这样也可以间接提升他们的战斗力。

    所有人都一脸的警惕，想必对这村子的感觉都有些怪异，很快他们就进入了村子，到处都是一幅凄凉的景色，被蔓藤爬满，生生挤出裂缝的房子，他们见到这一幕知道之前白担心了，就这样还怕没有植物吗？

    “这个样子就好像过了好几年一样，这是原本是这样的，还是这迷雾的原因？”蓝朔蹙了蹙眉。

    “植物们告诉我，似乎这个迷雾有着催生的功能，这这几天长得！”莫辛文摸着身边的一条藤蔓，回答道。

    已经快被淹没的没有踪迹的路，在场的所有人中也就凌叶有开路的能力，凌叶拿起了冰霜唐刀，微微催动了一些能力，冻结了往前走的植物，轻松的打开了一条道路。

    只不过这静谧的快让人发疯的气氛，使一种不安的气氛萦绕在每个人的心中。

    他们一直走，一直走，一直绕着整个村子走了一圈，发现根本没有一个活人甚至是任何的动物。

    他们到走到一个较大的屋子，林乓喊了一句：“就在这儿歇一脚吧，喝点水，吃点东西。”

    没人反对，凌叶也默认了，毕竟一直悬着一颗心也是很累的，林乓带头就带着大家走向了那个院子，并推开了院子那早已腐朽的大门。

    门一开，一股灰尘就扑面而来，呛的几个人直咳嗽，林乓倒是不在乎，一脚就踏进了院子。

    “小心，这里面有东西！”莫辛文突然大喊了一声，也就是这一刻屋内窜出来了五六道身影，而有了莫辛文的提醒，林乓也提前立好了大盾。

    呯呯呯！

    几声碰撞声传来，这几道黑影没能突破林乓的防御，直接被挡了下来。

    就在凌叶要出手的时候，林乓大喊了一句，“别过来，我一个人就能行！”

    林乓说完举起手中的大盾直接盖在了地面上。

    轰！

    林乓的力量很大，听这声音就能够感受到他的力量之大了，如果砸在他们身上，一想想就恐怖。

    “解决了！”林乓重新捡起了盾牌，头也不回的继续问道，“莫辛文，还有东西吗？”

    莫辛文快速回道，“没问题了！”

    这时候所有人才走了进去，待看到林乓砸死的这五六只生物，所有人都倒吸了口冷气，至于蓝朔都差点惊叫出声，但是连忙被凌叶给捂住了嘴巴，毕竟情况不明，还是不要暴露的好，免得惹麻烦。

    因为这五六只黑影赫然是一只只半米长的蜈蚣，然而不仅大小与外面的蜈蚣不一样，这些蜈蚣身上还五色斑斓的，看着看着像调色板，看着才是打心眼里觉得恐怖。

    “这东西有毒吗？”小空空问了一个很傻的问题。

    林乓一脸认真道，“一般来说越是鲜艳的外表，就越有毒！”

    “这里的东西好像都变异了，连蜈蚣都是这样，不要说人都给变异了，来个现实版的‘异性’！”莫辛文说了一个不好笑的笑话。

    “你别吓我啊！”蓝朔顿时缩到了凌叶的身后，毕竟作为这里唯一的女孩子，还是新人，胆子自然小了些。
------------

第一百九十章 迷雾小镇（三）

    “这些东西攻击力并不是很高，最多也就只有一阶的程度，我们这些人绰绰有余了，别忘了我可是十圣第八席啊！”凌叶安慰着蓝朔，其实凌叶这句话不仅仅是对蓝朔说的，还有安慰其他人的心理。

    果然凌叶这么一说，所有人脸上的不安稍微弱了一些，毕竟凌叶的战斗力是有目共睹的，是他们的核心，核心不倒，那么这支队伍就不会崩溃。

    屋子里面电力已经完没有了，等无法打开，再加上外面的迷雾，屋子内一片漆黑，只能依靠凌叶火系匕首散发出的火焰看清楚周围的情况。

    这是一个很普通的农家小院，里面的家具也挺现代的，只不过到处落满了灰尘，充满了一种死寂感。

    “啧啧，这个迷雾很有问题，这才几天！就像过了好几年一样，莫非这里面的时间流速有问题不成？”林乓疑惑的轻咦了一声。

    “这里面有太多的未知，这个设想也不是不可能。”凌叶托着下巴思索道。

    咯吱~

    就在众人讨论着这里的情况时，原本半开的门陡然间便打开了，众人顿时打了一个机灵，纷纷转过头朝着大门看去，这门并不是被风给吹开的，而是被人给推开的。

    不、这应该已经不能被称之为人了，因为他的身体显得很虚幻，对于这种状态林乓等人不熟悉，但是凌叶却是熟悉的很，因为这是魂体的状况，而这个人的灵魂也很是奇怪，和冥界的亡灵身上的气息很不一样，但是感觉却又说不上来。

    不过确实散发着一种隐藏极深的怨念，就如一颗随时可能会爆炸的炸弹一般，给人深深的不安。

    不过没有修炼过的魂魄是不可能接触到物质的东西的，但是这个魂魄却能接触到物质。

    其余人习惯性的望向凌叶，也都从凌叶脸上也第一次看见吃惊的表情。

    “这是鬼……”莫辛文似乎想说点什么，可凌叶却对他做了一个‘噤声’的表情，莫辛文见此也便不好多言了。

    就这样凌叶五个人便愣愣的看着这个鬼从外边进来，而且脸上还带着生动的焦急表情，只见他急匆匆的从外边走进来，整个过程中，它根本看都没看凌叶他们一眼，就仿佛他们几个人是不存在一样。

    看着它急匆匆的喝了口水后，就从卧室里披了一件衣服朝着外边走去，而凌叶等人朝着门外看去，赫然发现刚才还空无一人的街道居然到处都是人，他们的走动似乎完无视了街道上的藤蔓，直接穿过，同时一边说着无声的话，一边神情沉重的朝着同一个方向走去，似乎就如感慨赴义的勇士一般。..

    凌叶等人看着这诡异的一幕，脑海内思索着造成这样的情况，凌叶虽然有了一些资料，但是却还是不太敢肯定。

    不过就在凌叶想要将自己的猜测说出来时，却听见‘噗通’一声，是莫辛文屁股坐在了地上，他有些茫然道：“对不起，我这腿……有些软。”

    小空空扶着围墙，深吸了一口气，问道：“我们刚才是见鬼了吗？”

    凌叶沉默了许久，他才开口喃喃的说道：“我曾经听说过这样一个传说，据说死去的人因为一些原因，没办法去冥界轮回转世的人，总是会不停的重复轮回死亡前的那一段时间，不过如果真是这样，那这规模也太大了。”

    莫辛文抓着蓝朔的衣角，颤抖道，“蓝朔你是梦魇异能，对这种东西应该很敏感才是，你能看出什么吗？”

    蓝朔脸色很是难看，“他们的精神波动已经是麻木了，但是他们脸上的表情却有点冲突，我也不知道这是怎么回事，如果实在是不行，我可以潜入这些东西的梦境中挖掘真相。”

    “先等等吧！”凌叶对这蓝朔摆了摆手，“我们先跟上去看看！”

    莫辛文瞠目结舌，“凌叶你这是被鬼迷了眼了吧？这可是鬼啊！绝对会死人的！”

    凌叶道，“这些虽然是魂体，但是雷电和火焰却是这些东西的克星，蓝朔和小空空的攻击对这些鬼也有伤害，而且也都只是普通人，如果我们真要跑，他们也追不上，而且我总感觉真相可能离我们并不远！”

    小空空摸着下巴，思索了一下说道：“我赞同凌叶姐……哥哥的话！我的审判异能对这些鬼魂有更加透特的分析，我可以拘禁一两个灵魂，只不过这个过程你们需要为我护法！”

    “先去看看再说，能节约魔力，就节约，毕竟这个地方太诡异了！”见到所有人都沉默了，凌叶开口道。

    一路无话，他们沉默的顺着这些鬼魂的路线走着，每个人心中的恐惧也稍微减弱了一些，因为这些鬼魂根本对他们无害，而且出了身形虚幻一些，和普通的人类也差不多。

    一切都是无声的在进行，气氛压抑到了极点，其实他们明明有看见那些鬼表情很生动，也明明有看见他们在说话，可就是听不见声音。

    我恍惚中有种感觉，我们一行人就像是走在一部无声的电影里，嗯，这电影还是一部恐怖片。

    “桀桀桀，又有新人来了！”突然迷雾之中一道阴冷的声音传来，这声音似乎有直击灵魂的力量，每个人就连凌叶的脑海都一阵恍惚，在恍惚之中，凌叶分明看到了一只黑色的，尖厉的手朝着众人抓来。

    凌叶的灵魂比起蓝朔等人还是很强大的，因为有着冥王的加成，魂力也只有三阶巅峰，但是依然还是受到了影响。

    “雷来！”凌叶脑袋如同裂开了一般，但是依然忍着巨疼，紫雷枪带着雷芒一枪刺出，雷龙咆哮，直接轰向了那尖利的手。

    然而也因为这一枪，那手爪中的一股漆黑的波动顺着紫雷枪轰到了凌叶的身体，然而这一股力量不是加持在身体上的，而是轰击在凌叶的灵魂上的。

    凌叶的灵魂瞬间受到了剧烈的震荡，整个人仿佛陷入了一段漫长的沉寂，无边的黑暗让人找不到边际，凌叶感觉什么东西在远离着自己，然而自己似乎没有了身体一般，根本抓不住。

    不过凌叶在彻底昏迷前，倒是听到了一声尖利的哀嚎声以及蓝朔等人的呼唤声……
------------

第一百九十一章 迷雾小镇（四）

    网 ，♂网 ，

    凌叶睁开双眼，发现自己处在一个很陌生的环境里，他的脑袋还嗡嗡的，一片迷茫，他原来的记忆被封印了，不过因为是冥王命格的原因，这个封印也逐渐松动，依然露出了一些迹象，还缺少一个外力突破才能找到自己的。..

    当凌叶看清楚周围的人时，都忍不住吓了一跳，因为周围的每一个人都充满了一种诡异的感觉，一种不真实的感觉，面色青白，带着一股死气。

    可是下一刻却有一个很是淳朴，带着草帽的男人主动走到了自己的面前道：“王笛，我真佩服你，这样还能睡着，我可是害怕的很啊！”

    王笛？他叫我王笛？

    凌叶的脑海一阵恍惚，我是王笛？

    下意识的凌叶伸手去摸自己的脸，脸上的触感很是陌生，然而他迷茫的抬起头来，带看清眼前这些人的模样时，脸色陡然间变得惊恐了起来，因为眼前这个淳朴带着草帽的人，竟然正在吐血，然后他们的眼角开始迸裂，明明是在笑，眼神却很渗人。

    更离奇的是，他的身体开始裂开，肚子里的内脏――竟然清晰可见。

    “啊”凌叶本能的发出了一声惊恐的大吼，忽然有一个人就把他搂住了，亲切的问道：“笛儿，你这是咋了？”

    “妈，我……”凌叶的话刚一说出来便卡壳了。..

    妈，他在叫谁妈？

    凌叶迷茫了一会后，便下意识的转过头继续看去，就看见了一张让自己倍感亲切，非常熟悉的脸，凌叶原本迷茫慌乱的心一下子就镇定多了。

    真是的，他怎么连自己妈妈都不认识了？

    “王笛，你瞎嚷嚷干啥？小镇那边似乎出现了一个怪物，好像有人一家在我们村附近一家看到了那个鬼的存在？”

    凌叶顺着声音看去，发现刚才那一瞬间看见的恐怖场景没有，蹲我面前跟我说话的，是我熟悉的哥们柳大树啊！

    凌叶看着这熟悉却带着一股违和的环境，脑袋又在隐隐作疼，他……他总感觉自己忘记了什么？而且还是很重要的东西，最重要的是他忽然想不起来了。

    然而凌叶的迷茫也只是一瞬即逝便被这外来的记忆占据了整片脑海。

    对啊，我是王笛啊！前段时间整个村子都笼罩着一股迷雾，这迷雾很奇怪，植物疯狂催生，很多村民都尝试着离开这里去镇里看看，发现就连镇子都变成了这幅样子，最重要的是与外界失去了沟通。

    第一天，迷雾笼罩，人们发现他们根本走不出迷雾的边缘，就好似有无形的屏障在一般，依然还是会绕回来，哪怕一直笔直着走也是如此；第二天，植物疯狂催生；第三天，电力等一切能源失去作用，人们陷入恐慌；第四天，很多活着的牲畜和宠物消失不见；第五天；所有除了人外的生物，都似乎灭绝了一般，甚至连河里都没有一条鱼了；第六天，镇子里出现了一只巨大的怪物，这怪物疯狂的屠戮人类，如今正是第七天！

    对了，在民间有这样的传说，似乎人在受到惊吓或者压力过大时，会掉魂，而他也一定是这种情况。

    想到这里，凌叶故作豪爽的拍了拍柳大树的肩膀道：“拼不过也得拼，能活下来几个是几个，我们一个村子都在，就算死了，三十年后也是一条好汉！”

    柳大树愁眉苦脸的说道：“诶，现在我也说不上怕死，我就怕这种滋味儿，王笛，我跟你说，那个怪物真的很恐怖，我的表哥就曾经告诉过我，他与其与怪物战斗，还不如自杀，我表哥的胆子可大了，我不想看见那怪物，那样子是真的吓人啊！”

    “为了你的老婆儿子，还要为了我们村子的乡亲们，我们这些男人就必须去，否则我们也根本躲不了！”凌叶沉声道，他此刻似乎已经完接受自己‘王笛’的身份了。

    “王笛从小到大都还是你厉害啊！来一根儿？”柳大树递过来了一根烟，一副看透了生死的模样，“其实我也想明白了，不就是一死吗？和乡亲们死在一起，也值了！

    凌叶笑了笑，接过了那根儿卷烟，闷闷的吸了一口，动作有些生涩，不过凌叶也没有多想，可是只是吸了这一口，凌叶就再也抽不下去了，因为这烟没有味儿，反而有一股子腐朽的味道。

    可是出于礼貌，凌叶硬生生的忍住了想要扔掉它的冲动。

    凌叶回到了自己的‘家’，很快自己的妈妈拿了一碗蛋炒饭给自己，

    “军儿，吃点儿。”自己的母亲关切的催促道。

    马上就要面对那个怪物了，的确要把自己的肚子填饱才是。

    接过妈妈递过的食物，凌叶狠狠的扒了一口，可是只是一口，凌叶便‘哇’的一声就吐了出来。

    咋蛋炒饭的味道很恶心，腐朽，腐烂，带着一股子说不出来的腥味儿的味道，比刚才那口烟还能让人难受。

    我妈看到自己的样子，很是担心的问道：“笛儿，你这是咋了？不合你的胃口？还是不舒服，如果不舒服就算了。”

    凌叶不想让自己的母亲担心，所以只是摇了摇头，凌叶也不知道自己这是怎么了，怎么今天吃啥都不对劲，他记得自己的母亲做饭没那么难吃啊。

    可是她们做的饭是什么味道？他发现自己有些想不起来，那种忘记了什么的感觉越发的浓郁。

    妈妈看见凌叶这样子，拍着拍他的背安慰道：“笛儿没事的，妈也看开了，大不了大家一起死，也好过那等死的滋味，就是你太年轻，苦了你了……”

    凌叶听见他这样说，也很心酸，不由得搂紧了妈妈道：“不要怕，那么多男人都在这里，未必就怕了那怪物，我们还有猎枪呢！”

    “笛儿，要是我们一家人能躲过这一劫，我们就搬走，搬到人多的大城市去，哪怕是租房子也要去，起码那里不用担心这个！”自己的父亲在旁边抽着，对着凌叶说道。

    这明明是很感人的一幕，凌叶却感觉这充斥着浓浓的违和感，可是违和在哪里却又说不上来。
------------

第一百九十二章 迷雾小镇（五）

    也就在这时，一个声音喊道：“中午十二点了，大家准备了。”

    凌叶听闻一下子就站了起来，他记得规矩，男人要站在最外面，孩子们在最中间，护着孩子们的是老人，再外面是女人，最外面的是男人们，这是商定好的方案。

    凌叶手上拿着一杆锄头，也站在最外围，站在我旁边的是柳大树，虽然有迷雾在，但是凌叶却能感受到他正在发抖，似乎是为了给自己壮胆，柳大树拉着凌叶问道：“王笛，你怕吗？”

    凌叶没有回答，因为他自己却有一种都难以说明的错觉，就好像这里的每个人，背后都有一根无形的线牵着，站在什么位置，都是事先设定好了一样，就像是游戏里的NPC一般。

    “凌叶，快醒来，快醒来！”就在此时，一道道急促的呼唤声在凌叶的耳边回荡着。

    那声音是如此的亲切，是谁？是蓝朔的声音……不对，蓝朔是谁？

    然而来不及让凌叶继续回想，陡然间一阵狂风吹来，使得他们周围的迷雾变得越发的浓郁，就好似要凝成水一般，同时吹得这里每一个人衣襟飘动，沉默，死一般的沉默，仿佛在天地间都只剩下脚步声。

    随着环境的突然变化，凌叶的心仿佛是提到了嗓子眼，有些颤抖的伸手摸向了自己的心口，但是下一刻凌叶恐惧的瞪大了双，自己……没有心跳！

    自己为什么会没有心跳，只要是人就不应该是有心跳的吗？我已经死了？那我现在是什么？

    忽然凌叶的脑袋开始剧痛，有一种东西呼之欲出，之前的呼唤声再次在自己的脑海中响起。

    ‘砰’突然间一声巨响，最前方的水泥马路上被砸开了一个大洞！

    而大洞的中央则是出现了一具三米高的恶魔，之所以说他是恶魔，是因为他和传说中的恶魔所描写的形象差不多，身长着浓密的黑色毛发，头上长着一对双脚，背后则是一对如同蝙蝠一般的翅膀，最重要的是那双眼睛，这双眼睛是冰冷无情的，犹如亡者那种充满着无边死气的眼睛。

    而那种冰冷让人从心底开始颤抖！

    这张脸，吓傻了在场的所有人。

    “卑微的蝼蚁……”他开口说话了，那声音像是从远古传出来的一般，说出来的话他们根本没有听说过，但是却偏偏懂得这句话的意思。

    “恶魔，来自远古的恶魔！”不知道谁喊了一声，这里的村民都已经快要被吓得崩溃了

    恶魔一直背在身后的手忽然伸出来，甩出了一个显现死去的人头，那是村长的人头！

    这场恐惧仿佛已经上演了极致，那几个还站着的男人，其中一个发狂般的举起手中的柴刀，吼道：“老子和你拼命了。”

    仿佛他的吼声就是一个火种，点燃了村民们的情绪，所有人都疯狂了起来了，只是一瞬间，所有人都吼着：“拼了。”

    “杀了这个恶魔！”

    几个男人已经冲了上去，恶魔眼中的戏谑越发的浓郁，也不知道是不是凌叶的错觉，他总觉得老村长这目光一转，分明是落在了我的身上，眼神中充满了嘲讽与一丝说不出的疑惑。

    就在凌叶疑惑的时候，他身旁的柳大树刚才分明已经吓到小便都控制不去了，现在竟然也冲了上去，或许在这时，人们更加坚定的相信，除了拼命，没有活路了。

    凌叶也举起锄头，不过并没有冲过去，反而有些迷茫，他也要拼命吗？

    照理来说自己也必须去拼命，但是自己的身体本能却在组织着自己，似乎自己只要动手了，就会发生什么很难受的事情。

    也就在这时，第一声惨叫声响起，是那么的撕心裂肺，在这浓郁的迷雾中传出了很远，很远……

    凌叶看见第一个冲上去的男人已经被老村长逮着，一手就捏碎了他的脑袋，红黄之物飞溅，而这也只是第一个，另外一个被恶魔刺破了肚子，凌叶分明里面从恶魔抽出的手后，在哪血窟窿中看到那颗心脏竟然是完整的，而且还跳动了几下，这是要承受着多大的疼苦啊？

    人们再一次害怕了，原本冲上去的几个人慢慢的后退，整个人群都在后退。

    “哇……”小孩子们开始痛哭，喊着爸爸妈妈。

    也有人开始傻笑，那是被生生的吓疯了。

    可是恶魔似乎把这群人当成了玩物，也不急着杀人，随着人们的后退，他只是一步一步的紧逼，步步的靠近人群，这样的心理压力简直就是一种非人的折磨……

    “妈妈，你在哪儿嘛，妈妈……”也有小孩开始叫妈。

    妈，这个字，承载着人间最大的爱，终于女人们爆发了，有一个妇女拿起一根铁棍，颤抖着挤出了人群，她忽然发疯般的喊道：“我死就死了，我儿子活着就行。”

    她竟然冲了上去，把铁棍发疯般的砸向了恶魔，或许是这个女人的血性刺激了大家，人们再次的冲了上去，虽然在下一刻，这个冲出去的女人，她的脑袋就被恶魔无情的拧了下来……

    可是，这终究只是一场并不平衡的杀戮。

    这里变成了人间地狱，凌叶看见了飞溅的鲜血，破碎的内脏，甚至是血肉横飞，瞬间，那股浓重的血腥气就弥漫在了这里，没有什么比这场景还恐怖，还悲哀的事情了。

    原本凌叶还是有些犹豫和迷茫，可这时便再也忍不住这刺激，举起锄头冲了上去。

    “一旦动手了，因果缠身，想要走出来就难了！”而就在凌叶血液沸腾的时候，一个惊雷似的声音在他的脑海中响起。

    眼前的一切景色开始模糊，那人间地狱的场景似乎被按了暂停键一般，突兀的停止了下来。

    而凌叶的身前突然出现了穿着黑色宫裙且娇小的女孩，她持着玉足一步一步如同闲庭信步一般朝着他走了过来，如此血腥的表情再加上女孩这幅仙子般的容貌，形成了强烈的对比。

    凌叶的脑袋开始剧疼了起来，眼前这个女孩的容貌又熟悉但是却又陌生，脑海中似乎响起了一道道什么东西破碎的声音，一股股记忆如同清泉一般席卷向了凌叶的身。

    “回去吧！顺便解决掉这个恶魔，没想到恶魔这个种族还有遗孤……”女孩开口道，同时她也已经走到了凌叶的面前，葱白玉指轻轻地点在了凌叶的额头上，使得凌叶眼前的视线再一次模糊了。
------------

第一百九十三章 迷雾小镇（六）

    “你……你很美味，给我，让我吃了你！等我杀了这个小子，你们两个就一起陷入这里的轮回，代替真正的王笛……”在凌叶眼前的视线漆黑之前就听到了这些话，然而也就在听完之后，凌叶便彻底失去了意识。

    凌叶很焦急，因为他不知道冥现在的情况，很快就陷入了黑暗之中，然后也不知道在什么时候传来了一声：“凌叶归来！”

    似乎有什么东西仿佛冲破了这无尽的黑暗，然后凌叶便感觉到有一只很温暖的手牵着他似乎先要将他拉出这一片无尽的黑暗，不知道过了多久，凌叶陡然间感觉限制在自己身上的枷锁都尽数碎裂，不禁舒畅的打了个颤儿。

    当凌叶睁开双眼的时候，他的嘴里鼻子里都充斥着一股很微弱的香味，凌叶咳嗽的很厉害，身体也很虚弱，不过因为他灵魂的回归，所以力量也在渐渐的恢复。

    睁眼了许久，他才看见自己身边的队员们都一脸关切的站在自己身边，蹲在凌叶面前的就是蓝朔，此刻蓝朔一脸的疲倦，如今凌叶哪里还不知道自己能够从那片黑暗中回归，完是因为蓝朔。

    蓝朔的梦魇异能对于唤醒昏迷的人效果拔群，不过他的情况很特殊，所以才会消耗如此巨大，如果说没有蓝朔，恐怕他要醒来都不知道是什么时候了，而且在这样的环境下昏迷，绝对是死无葬身之地的。

    这一次叫蓝朔过来无疑是巨大的先见之明，这片迷雾有致幻的力量，有个精神系的确能帮上大忙。

    林乓喂了凌叶一口水，起码过了一分钟后，凌叶的感官才慢慢恢复，只见林乓一脸担忧的问道：“凌叶，好点了没？”

    凌叶摇了摇头：“还要再休息会，不过没什么大问题，这次多亏你们了！”

    “是我们应该谢你才多，如果不是你，恐怕我们……”莫辛文一副惊魂未定的样子。

    小空空见到凌叶醒来了，一把鼻涕一把泪的扑到了凌叶的身上，凌叶一脸嫌弃，可惜力气还没缓过来，根本推不开，只能眼睁睁的看着他把眼泪鼻涕黏在他身上。

    凌叶打量了一眼四周，发现他们身处在一片漆黑的环境里，不过可以看出应该是在郊外，最后他听了林乓他们的叙述，原来是凌叶晕倒后，那个手臂就没有继续追击了，而他们就背着凌叶的身体逃离了那一片区域，一直到现在。

    “我昏迷了多久？”凌叶问道。

    “差不多一个小时了！”蓝朔回道。

    凌叶惊讶了一下，他还以为已经过去好几天了，没想到才一个小时，不过也正是因为这一个小时，凌叶也知道了这里的情况，将自己得知的情况与林乓等人叙说了一下，当然抹除了冥出现的那一幕。

    “那……那我们看到的那些鬼魂……”蓝朔一脸的惊恐。

    凌叶语气凝重的点了点头，“他们的灵魂被永远困在了这片迷雾中，一直轮回着自己死亡前的那一幕幕，只有将这一片迷雾的根源拔除，这些亡魂才能够进入冥界，而现在这里的情况，就算是鬼差进来也得完！”

    冥界的鬼差实力其实都很低，基本都是四阶到一阶的范围，甚至还有普通人，只不过他们是鬼差，身上有着冥界的庇护，外人是看不到他们的，再加上鬼差也是鬼，灵魂得到了加持，想死都是一件难事，不过这个地方进来的话，鬼差也会成为这无尽轮回的一员。

    “死了还要受到这样的折磨，恶魔不愧是恶魔！”林乓一脸愤怒的咬了咬牙，“那也就是说这个小镇的一万多人，无人生？这可是一万多人啊！”

    所有人都沉默了，凌叶获得王笛的记忆，从那记忆中得知，那个小镇恐怕也都凶多吉少了。

    “既然我们知道了情报，那我们赶紧离开吧！”莫辛文连忙道，“如今事情发展成这个样子了，连凌叶都差点交代在这里，我们继续待在这里绝对是凶多吉少！”

    此刻凌叶脑海中还想着冥和自己说的，要他解决这个恶魔，可是这个恶魔似乎很厉害的样子，他不知道自己能不能将其解决。

    凌叶下意识的摸了摸别在腰间的七星龙渊剑，这么危险的地方他自然将七星龙渊给带来了，而且剑鞘拥有隐匿气息的功效，正常来说二阶的剑鞘是无法掩盖七星龙渊剑的气息的，但是七星龙渊可是有着器灵的，在龙渊的帮助下，才得以瞒过那些人，成功将其带进来。

    “我送你们出去，我要去了断一些东西！”凌叶沉默了半响，开口道。

    毕竟是冥交代给自己的事情，再加上这个恶魔杀害了太多太多的人了，他也不能容忍这样的生物继续存活在这个世界上，再加上他是冥王，这恶魔私自囚禁亡魂，于公于私都站在了自己的对立面，虽然知道恶魔很强，但是也应该强大不到哪里去，否则他也不会从那个梦中醒过来。

    “你疯了，只要我们出去把这件事情说一下，十万学分就到手了，干嘛还要拼命！”莫辛文急了。

    凌叶恢复了体力站了起来道，“你认为我不想吗？但是力量越大，责任越大！”

    “凌叶，我看你是真的疯了，你现在还想着当英雄，你一旦死了，就什么都没有了，你的十圣第八席的席位马上就会被人顶替。”莫辛文愤怒的吼道。

    小空空双手十合，一副悲天悯人的表情，“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！资料里不也显示了只要超四阶的强者靠近，这片迷雾便会消失，所以也就是说这个恶魔不超过三阶，这样的话，我们未必不能有一战之力，小和尚我愿意陪你一起降妖除魔！”

    呵，其实小空空真的挺可爱的，凌叶忍不住轻轻的掐了掐他的脸蛋儿。

    “啊，疯了，你们都疯了！”莫辛文抓着脑袋，最后心一横，直接坐在了地上，“妈蛋，老子没想到有一天也要做这么蠢的英雄，你们一定要保护好我啊！”

    蓝朔苦笑了一声，无言的站在凌叶的身后，她的行动已经代表了她的选择。

    林乓看着决议已决的四人，脸上闪过了犹豫与纠结，最终还是决定和凌叶等人一起，毕竟要是现在走了，那么他在凌叶心中的印象也就废了，再加上与潘海龙搞僵了，如今只能保佑凌叶能够屠杀恶魔。
------------

第一百九十四章 迷雾小镇（七）

    众人继续朝着村子进发，可惜这一次搜罗了半天，依然没有什么收获，只能看到了村民们的灵魂无限的重复着之前的轮回，他们无法干预这剧情，寻找恶魔无果之后，众人便踏上了前往小镇的路途。..

    这一次运气比较好，在村子里找到了几辆车，莫辛文很熟悉车子，虽然没有钥匙，但是只见他捣鼓了几下便启动了，这一次凌叶等人分为了三批，莫辛文、小空空、凌叶三人在最前面，余下的则是紧紧地跟在后面。

    车子开得很慢，因为这是大雾天气，一不小心就算他们是神眷者，可能都会稀里糊涂出车祸死掉。

    凌叶看着眼前白茫茫的一片，微略思索了一下，手中一团柔和的圣光升起，这圣光在凌叶的调节下很柔和，一点都不刺眼，而且这周围的迷雾一接触到圣光，就如同冰雪消融一般，迅速的瓦解，入眼的视线一下子开阔了不少。

    “诶，没想到居然真的能行！”凌叶惊喜道，其实他用圣光也只是好奇试验一下而已，没想到居然真的给他带来了惊喜。

    圣光对于污秽倒是效果拔群，看样子这迷雾也有污秽这一方面的性质在里面。

    莫辛文和小空空都看呆了，毕竟凌叶随手就甩出了一记闪光术，他们甚至都怀疑凌叶是不是能的，而且还对这讨人厌的迷雾有驱除的效果。..

    惊愕过后他们便变得一脸的幽怨，既然有这玩意儿，为啥不早点用出来，还让他们摸着大雾前进。

    “凌叶……你这是……”莫辛文问道。

    凌叶笑了笑，敷衍了一下，“你开你的车，这件事情就我们几个人知道，别和别人说！”

    莫辛文和小空空都十分理解的点了点头，毕竟谁身上没有一点秘密呢？

    而且莫辛文也不傻，凌叶一个新生经常旷课还能够当上十圣第八席，这样的人如果没有一点秘密，打死他也不信。

    “前面有情况！”突然凌叶缓缓停下了车，后面那一辆见到这一幕也迅速减速，以免发生追尾。

    众人纷纷一脸警惕的下了车，在凌叶圣光的照耀下，可以清晰的看见路的中央出现了五具尸体，在这么诡异的路上看到尸体还真的有点骇人，不过一想到他们连那么多鬼魂都见到过了，为这点东西担惊受怕，貌似有点太丢人了。

    “这些人是伊桑的手下！”蓝朔认出了几个人，忍不住惊叫出声。

    被他这么一说，众人回想了一下，伊桑那边的队伍中的确有这样的人，莫辛文蹲下了身子检查了一下这五人的情况，发现这五人中倒是没有伊桑，死掉的都是伊桑的队员。

    他们身上的伤势有很多种，看样子应该不是出自同一人之手。

    “他们这是被什么东西群殴了吗？”林乓一脸的疑惑。

    小空空指着另外一边道，“这边有血渍，我们要过去瞧瞧吗？”

    “这些人的伤口应该不是恶魔所为……”凌叶见过恶魔杀人，但是造成的伤口可不是这样的。

    凌叶犹豫了，毕竟他现在最重要的任务就是杀掉恶魔，而不是去管这些东西，而且他和伊桑也只有一面之缘，没有义务去帮他，毕竟他们现在的情况也不容乐观，在对上恶魔前，必须要保存实力才行。

    “辛文你能探测到那边的情况吗？”凌叶转过头问道。

    莫辛文摇了摇头，“只知道那边植物被破坏的有些严重，在我的探测范围内，植物们告诉我这里没有人，所以就算有逃生者，也应该在一千米之外了，而且那个方向车子是无法前进的，所以我不建议朝着那边去！”

    “嗯，我也这么认为，你们这些人里应该没有和伊桑小队有联系的吧？”林乓看了看众人。

    众人都摇了摇头，他们大都是新生，这些精锐平时但是很快众人的身后传来了一阵魔力波动，凌叶等人纷纷转过头去，赫然发现小岳岳不知何时已经蹲在了那群尸体的身边，口中喃喃的不知道在念着些什么？

    小岳岳的咒语声音与魔力融合在了一起，只见原本平静躺在地上的一具尸体居然抖动了起来，紧接着在众人惊恐的目光下，这一具尸体竟然笔直地坐了起来，配合上那满是鲜血与不甘的表情，看起来极为的恐怖。

    “阿弥陀佛，告诉小和尚，你们是怎么死的！”然而在这具尸体面前蹲着的小空空却是不惊不慌，双手十合的问道。

    “潘……潘海龙突然埋伏了我们，我们措手不及，被偷袭死了，剩下的人都也受到了不小的伤，如今在逃命中！”尸体开口了，语气中充满了死气。

    “睡吧！”小空空深深地叹了口气，他的话音刚一落下，那具尸体便轰然倒在了地上。

    “你这能力居然还能够审问尸体？！”莫辛文见到这一幕，惊异不已。

    小空空点了点头，“我这个异能还有很多功能没有挖掘出，这只是其中的一个能力，不过时间持续的时间不是很长就是了，两分钟就是我的极限了！”

    “潘海龙……这家伙！”凌叶皱了皱眉，潘海龙这是搞什么？不去探知情报，反而搞窝里斗。

    林乓冷笑不迭，“潘海龙这人我还是有一些了解的，如果我猜的不错的话，他应该是想杀掉一些竞争对手，好让自己的席位上升，不出意外，我们也应该成为了潘海龙要对付的目标了。”

    凌叶听闻也忍不住咧嘴一笑，“我之前还放过了他几回，既然他要这样，那么我也久没有什么心理负担了！”

    林乓瞪大了眼睛，“你的意思是？”

    “就是这个意思，不过潘海龙他们小队的整体战斗力要比我们强，不过鲜血我一个人沾染就行了！你们找个安的地方躲好！”凌叶飞速的开口道。

    “你这是不把我们当兄弟姐妹了，我们都愿意跟着你杀恶魔了，你倒好，想撇下我们？！”莫辛文嚷嚷道。

    凌叶幽幽的瞥了一眼莫辛文，“你觉得自己下得了手吗？”

    莫辛文顿时噎住了，是啊！他下得了手吗？
------------

第一百九十五章 迷雾小镇（八）

    “嘭！”

    在众人还在犹豫时，凌叶轻轻一跺脚，随后身体轻盈如同炮弹般劲射而出，瞬间就没入了迷雾之中，在莫辛文等人的视线中很快就消失不见。

    而就在凌叶在没入迷雾之后不久，凌叶身后的天使之翼就伸展了开来，瞬息之间就划过了数十米的高空，在圣光的照耀下，循着血迹飞速的飞行着。

    在地面上可能还要被路况所限制，无法发挥速度，但是在空中，能够阻挡凌叶飞行的可就少了，同时凌叶已经将七星龙渊剑拔了出来，七星龙渊剑的剑体散发着盈盈的星光，洒落长空，远远看去就如同一枚流行划过大气层一般绚丽。

    “潘海龙，我与你无冤无仇，你为什么要这么做？”此刻在郊外某一片荒废的田野中，伊桑浑身浴血的坐在地上，一脸愤怒与怨恨的朝着潘海龙咆哮道。

    此刻潘海龙手中的巨剑架在了伊桑的脖子旁，只要潘海龙轻轻用力，伊桑便会人头落地，然而潘海龙却迟迟没有动手。

    而伊桑的身旁不远处则是凌乱的躺着几具尸体，这些有他的队友，也有潘海龙的队友。

    “那也只能怪你，你的席位比我高！”潘海龙一脸戏谑的看着伊桑，看着原本排在自己前面的天才如今沦落到如此境地，潘海龙的心情满是愉悦，以至于脸色都因为愉悦而扭曲了起来。

    伊桑听闻仰天疯狂长笑，“哈哈，潘海龙，你就是一个弱者，你难道就只能靠这样的方法上位了吗？原本我还对你被一个新生踢下来感到不岔，如今看来你掉下十圣也只是迟早的事情，无能的……”

    伊桑的话没有说完，潘海龙便狞笑的甩了甩手中的金色巨剑，伊桑的头颅掉落，视线模糊的最后一刻他分明看到了自己的视线坠落，眼中充满了浓浓的不甘，要不是之前被潘海龙偷袭成功了，他怎么可能沦落至此……

    “老大，这家伙真难缠，我们已经损失了四个兄弟了！”潘海龙身边一个穿着黑衣的精英喘了口气道。

    潘海龙淡淡道，“这家伙毕竟是第七席，他的九名队友也绝非等闲之辈，若非我们出其不意的偷袭，可就不只只是损失四个人的事情了，我们应该要感到庆幸才是！”

    “但是他们四个可是我们的兄弟啊！老大，你难道就无动于衷吗？”黑衣人开口道，“这个地方诡异的很，我认为我们就此罢手吧！反正如今十圣已经空出了一个席位了……”

    潘海龙扭过头，眼神一片冰冷，这吓了黑衣男子一跳，毕竟潘海龙是什么样的人他们也知道，要不是潘海龙给予的承诺太过诱人，只见潘海龙缓缓道，“我们已经干了一票，就是同一条船上的蚂蚱，一票是干，两票也是干！现在又如此好的机会，削弱十圣，你们若是这么放弃了，你这辈子可能都成为不了十圣了！”

    另外一个穿着黄衣服的人有些畏畏缩缩的开口道，“可是只要现在大三的人出去实习了，那么又要空下来不少的席位，干掉伊桑其实已经足够了！”

    潘海龙嗤笑了一声，“你们的实力自己还不了解吗？就算他们毕业了，你们也没有这个资格进入十圣，大二甚至是现在的大一都有比你们厉害的人！”

    “我……”其余人都有些不岔，毕竟谁愿意被别人如此轻视？

    “不过我们这些人的确消耗不了几次了，也不能干太多次，再干掉几个人就行，我们把目标定在第五席、第六席、第八席这三个人就可以了，其余人就不用管了！”潘海龙继续开口道，丝毫没有在乎这群人脸上的怨言，毕竟在他们同意自己这个行动后，他们就已经无法背叛自己了，因为他们的手上也沾染了伊桑他们的鲜血。

    “什么声音？”

    潘海龙队伍一个探测系的男子正稍微放松了一下的时候，突然听到一阵破空声，不由警觉的抬起头，顿时见到一幕震撼的画面。

    只见在深沉的迷雾之中闪烁其了一道柔和的圣光，这光芒驱散了迷雾，是如此的美丽，令人向往。

    然而紧接着一道黑百色的身影竟然划破长空，从天降下，她还没来得及躲避，凌叶就已经夹杂着万钧之力，一剑刺下，直接将她刺了个透心凉，七星龙渊剑上那无尽的星光涌入了她的体内，生机瞬息之间就被七星龙渊剑上附带的碎渊能力绞灭。

    “第一个。”

    凌叶甩开了着一具尸体，身后的黑白双翼一面散发着柔和的莹白色光芒，另外一边则是散发着邪恶的黑气，天使双翼是天使族的能量供应点，凌叶自然也毫不例外，大部分的力量也都被储存在天使双翼之中，如今的凌叶可谓是能力开状态，再加上手中的七星龙渊剑，就算遇到三阶，也丝毫不惧。

    “你……你是第八席的凌叶！”黑衣男子也认出了凌叶，一脸惊恐的看着凌叶身后那一对黑白双翼，然而他的话音刚一落下，一股巨大的气劲迎面袭来，下意识的举起盾牌格挡在自己身前。

    然而下一刻一股冰凉的感觉从自己的胸口传来，黑衣男一副不可置信的低下了头，只见自己二阶的盾牌竟然被一柄抖落着星屑的长剑所刺穿，连带着自己的身体。

    然而被刺穿的部分并不是身体的致命部分，但是黑衣男却能够感受到自己的体内似乎有一股能量在疯狂的绞灭自己的身体，意识迅速的开始模糊。

    啪嗒！

    黑衣人的身体无力的倒在了地上，七星龙渊剑所附带的碎渊能力是崩坏的力量，据说最巅峰之时，能够一剑将大地碎裂成深渊。

    如今凌叶只有两阶魔者的实力，魔力限制了七星龙渊剑的威能，所以无法发挥很多的实力，但是只需要将其刺入敌人的体内，一接触到血肉，那么对方就将承受七星龙渊剑这一神器的被动技能。
------------

第一百九十六章 迷雾小镇（九）

    “凌叶！”潘海龙回过了神来，原本他们只剩下了六人，在追杀伊桑的时候损失了四个，如今又莫名其妙的死了两个，而且其中一个还是他们队伍的探测系的。

    在这迷雾小镇没有探测系的队友是一件很可怕的事情，好在为了以防万一，潘海龙拉拢了两个探测系的队员，如今死了一个倒是无所谓，另外一个要是死了，潘海龙也就不要继续去偷袭其他十圣了，光是要出去这个鬼地方，恐怕都不知道要要什么时候了。

    “啧，来晚了一步吗？”凌叶看到了潘海龙身后，人头掉落的伊桑，一脸的惋惜。

    虽然伊桑死了，他也是受益者，不过他不需要这样的受益，毕竟要是轮真实的实力，伊桑也绝对不是他的对手，席位上被凌叶超越也是迟早的事情。

    “凌叶，你是天使族？不对，你的翅膀……”潘海龙一副惊异的表情盯着凌叶此刻的形象，他感觉现在的凌叶与当初和他比试的时候还要更加的强大，特别是那一柄散落着星屑的长剑，给他一种来自血脉本能的悸动。

    “死人是不需要知道这么多的，杀害同门，你们认为真能够掩人耳目？”凌叶似笑非笑的盯着余下的四人，提起七星龙渊剑朝着余下的人缓缓走去。

    潘海龙四人如临大敌，虽然被凌叶出其不意干掉了两个人，但是大家都是二阶，四对一，他们的优势还是很大的，不过看凌叶那有恃无恐的样子，潘海龙又有点发虚。

    “凌叶，你看伊桑死了，你从现在开始也正式成为了十圣第七席，合情合理，你都应该谢我才是！”潘海龙讪笑道，他的本能告诉他，现在不是和凌叶拼得你死我活的时候。

    “如此恶心的存在，必须被抹除！”龙渊出现在了凌叶的身后，龙躯缠绕在了凌叶的身上，黑白天使双翼再加上东方神龙，画风可谓是东西结合，给凌叶增加了不少的威势。

    七星龙渊剑本就是被誉为诚信高洁之剑，自然对于潘海龙的行为极为的不齿。

    “不用你说！”凌叶身后的天使双翼再度一震，整个人卷起了狂风，整个如同射出去的箭矢一般，飞射而出。

    “天降瀑！”潘海龙身边的一人发出了一声低喝，白色的瀑洪就如天上的大江湍流忽然到了悬崖猛的坠下，颇为的壮观。

    如此巨大的水流，要是砸在人的身上，必定会受到不小的伤害，然而凌叶微微催动了背上的风系长枪，狂风迎面而上，竟然将这湍急的瀑布给阻挡了下来。

    “荆棘・缠绕！”

    凌叶冲入瀑布之后，突然感觉到自己身一紧，充满尖刺的藤蔓不知何时从地面冲出，一举突破了他的风壁，荆棘已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，被缠绕了个结实。

    荆棘极度收紧，若是一般人，被这么缠上，光是这些荆棘上的尖锐都够吃一顿了，可惜凌叶身上的流影战甲迅速的覆盖身，才使得荆棘上的尖锐没有对他造成伤害。

    “雕虫小技！”凌叶雷系的长枪闪烁着雷弧，迅速的覆盖在了这些荆棘之上，荆棘似乎都发出了哀鸣，即将被凌叶给挣脱。

    然而下一刻一股无形的力量冲入了凌叶的精神世界，精神力凝聚成刀，狠狠的劈在了凌叶的脑海中，一股巨疼从脑海中传来，使得他整个人身上的气质都为之一顿。

    “剑锁虚空！”趁着这个空隙，潘海龙提起了金色的巨剑朝着凌叶劈下。

    植物系、精神系、水系、再加上潘海龙，他们合作的极为有默契，哪怕凌叶防御和手段众多，也都吃了不少的苦，好在凌叶的灵魂力比较强大，区区二阶的精神攻击还无法拿他怎么样。

    “轰！”

    可怕的重量倾泻下来，凌叶忍着脑海中的巨疼，提起七星龙渊一记凌颜三落一剑斩去，无形的剑气凝聚成丝，再次与潘海龙碰撞在了一起。

    虽然现在凌叶受到了精神冲击，不过这一剑不仅没有被削弱，反而增强了数倍，毕竟这一次凌叶手持着可不是二阶的凛寒刀，而是神器七星龙渊剑！

    武器之间的差距就是巨大的，之前在师生挑战赛上的一幕再次上演，潘海龙手中的巨剑再次被折断了。

    “哈哈，你这一次变弱了啊！”潘海龙摸了摸自己的身体，发现自己并没有受到凌颜三落的攻击，只有腰部出现了一道微不可查的血痕而已，不疼不痒，完可以忽略。

    “我还以为这个新生有多厉害，也就这样吧！”

    “灭了他，这样十圣就有了两个空位了！”

    “原本还想放了你，没想到居然自投罗网，找死！”

    余下的四人都发出了胜利的呼声，一副心怀不轨的表情朝着凌叶缓缓靠近。

    “不是我的变弱了，而是你变弱了哦！”凌叶抬起头来朝着潘海龙咧嘴一笑，“而这一次就是永别了……”

    潘海龙似乎觉察到了什么，看着周围三人看向自己的表情充满了恐惧，潘海龙似乎想到了什么脸色僵硬的看着自己腰部，只见之前那微不可查的血痕已经迅速的扩大。

    “噗！”这一次潘海龙的金刚异能没有阻挡下这一剑，被七星龙渊附带的碎渊能力给拦腰斩断，一脸不甘的倒在了地上，鲜血流了满地，血腥冲天。

    所有人看到这一幕目瞪口呆，原本还是他们的优势，每个人都怀着消灭两位十圣的喜悦，如今十圣的确是少了两个，但是为什么死的是潘海龙。

    原本他们还占据着人数上的优势，如今潘海龙一死，凌叶也只是受了一点小伤，二者的情况瞬间被颠倒了过来。

    “啧，突然觉得有点浪费了！”凌叶挣脱掉了超绕着自己那干瘪瘪的荆棘，并没有杀死潘海龙的戏谑，反而充满了惋惜。

    他惋惜的是潘海龙的寿命就这么浪费了，如果提前抽取那该多好啊？！
------------

第一百九十七章 迷雾小镇（十）

    冲动了！

    这是现在凌叶唯一的想法，本来起码能够赚个几百年的寿命来着的，不过他现在可是有三千多年寿命的储备了，心疼感也稍微弱了一些。

    就在凌叶大为惋惜的时候，其他三个人都被吓趴下了，被他们联手攻击，还一招秒了潘海龙，这还是人吗？简直就是怪物了吧？

    “跑！”这是他们三人心中唯一的想法，这一次他们也极为的有默契，分为了三个方向直接冲入了迷雾之中。

    这些人看到了七星龙渊剑和天使双翼，他这么多底牌暴露了，自然不可能放他们离开，于是凌叶随便找了个方向怒冲而去，很快迷雾之中响起了一道惨嚎之声，而这声音很快就戛然而止。

    收拾掉一个人后，凌叶身上的圣光再次光芒大绽，迷雾迅速的消融，很快凌叶就发现了自己的下一个目标，这个人是之前的水系，见到凌叶看到了自己，差点吓得下半身失禁，恨不得爹妈给自己多生几只脚，连滚带爬的继续朝着迷雾中跑去，他似乎是想让迷雾掩饰自己的身形，来逃过凌叶的追杀。

    至于和凌叶打？那是不可能的，因为他们已经被凌叶身上的威势和之前凌厉的手段给吓破了胆，哪里还敢有反抗之心？

    然而他完忘记了自己是一个二阶的神眷者，和凌叶一模一样的等级。

    凌叶淡漠的看着那人狼狈逃窜的身影，现在的他早已没有了第一次杀人的优柔寡断，不过凌叶还是有着原则的，这些人杀害自己的校友，还试图将自己列入他们的必杀名单之中，面对这样的人也不需要留情面了。

    轻而易举的解决掉这两个人后，凌叶失去了剩下那个植物系的踪迹，虽然他有圣光，但是因为追那两个人的缘故，隔了太远，等他再次找过去时，就已经失去了踪迹。

    “啧，跑掉了，不过他应该也不会说出去吧！”凌叶凌空站立在天空上，看着下面的迷雾低喃了一声。

    毕竟他也是杀害潘海龙等人的罪魁祸首，一旦告诉了，他的下场必定会很惨，而且谁又会相信他呢？

    “抓到你了！”就在凌叶想要离开去与莫辛文等人会合的时候，一道阴冷的声音突兀的从自己的身后传来。

    听到这声音，凌叶一阵鸡皮疙瘩，七星龙渊剑猛地朝着身后反手一劈，可是却斩了个空，然而下一刻一双冰冷且覆盖着黑毛的手臂缠绕上了他的身子。

    “你身上有我族的味道……”恶魔嗅着凌叶身上的气味，同时一只手抚摸着凌叶那一边黑色的翅膀，抚摸的十分温柔，让凌叶忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “圣光！”凌叶再也忍不住了，身上的圣光变得越发的炙热，如同一轮曜日一般，将周围的迷雾瞬间融化，给这一片天地重新带来光明。

    一些陷入无尽轮回的灵魂在凌叶释放的圣光下从无尽轮回之中逃离了出来，飞入了天际之中，只要离开了这里，就会有鬼差带他们前往冥界，再也不要继续轮回这样的噩梦了。

    “呕，圣光还真是一如既往的恶心……”恶魔一副嫌弃的表情，然而手中拿漆黑的魔力猛地注入了凌叶那一双黑色的翅膀之中，便悠然的退到了一边，十分小心的离开了圣光的范围。

    圣光的确是他的克星，但是二阶的圣光还做不到杀了他的地步，但是对他而言就像是吃屎一般，很恶心，所以并不想触碰丝毫。

    “啊！”凌叶那黑色的翅膀在恶魔的感染下，陡然间散发出了邪恶、暴虐的气息，凌叶圣光也渐渐地黯淡了下去，换而言之的则是漆黑但是却很是闪亮的光芒，充满了不详与诡异，与圣光是截然相反的两种极端。

    “堕落吧！毁灭吧！”

    “杀杀杀杀~”

    ……

    此刻的凌叶浑身都被这样不详的光芒所笼罩，无数尖锐狂躁的声音在凌叶的脑海中回荡，似乎要将他取而代之一般，让凌叶忍不住发出了哀嚎。

    如今凌叶能够感受到自己的意识正在被一种神秘的力量所笼罩，这股力量充满了邪恶，所有的情绪也都被这一股力量极为诡异的压制了下去，整个人渐渐地变得无比的平静，似乎什么事情都激不起他的波澜。

    “桀桀桀！没想到居然能在这里遇上一个同类，朋友啊！让我们一起吸收这里的怨恨，等我们成为了神，就像那群高洁的天使们复仇，将天王星重新笼罩在我们恶魔的统治之下，%#$@%$”恶魔振臂狂呼，最后的话语是恶魔族的特殊语言，不过看他的表情，毫无疑问应该是什么很仪式的话。

    凌叶低着头，从天空降落下来，缓缓朝着恶魔走去，每走一步，脚下的荒草便会枯萎，犹如当年的灾厄之神一般。

    凌叶走到了恶魔的面前，缓缓抬起头来，恶魔看着凌叶的那一双双眸，脸上的狞笑越发的炙热，“你的眼睛已经死了啊！看样子改造的很完，把天使的恶心那一面可彻底的压制了下去！”

    此刻凌叶的形象可谓是大改变，那一头金色的长发已经完被染成了黑色，眸子是无比深沉的黑，就犹如不见天日的深渊一般，似要将一切生命都给吞噬了一般，最重要的是完没有丝毫的生命气息，就好似这一双眼睛死了一般。

    然而就在恶魔打量着凌叶的时候，整个人猛然往后退了一步，因为他从凌叶的身上感受到了恶魔独有的冰冷杀意，让人如坠冰窖。

    “啧，失控了吗？”恶魔说着拔出了身后的绿色短矛，手上同时结出复杂的印决，魔力疯狂地往短矛内灌入。

    咻咻……

    短矛以极其诡异的速度迅速变大，眨眼功夫就变成了一根长达五六米的长毛，微微一颤之下，直接朝凌叶激射过去。

    恶魔对自己的这一击有着十足的信心，即便四阶强者，也不敢无视这样的攻击，不过他还是留手了，毕竟难得碰上一个同类，怎么样也不能杀死他。

    刚刚觉醒恶魔体质的时候，大部分都会丧失了神智，有的只是嗜血的念头，面对即将到来的危险根本没有躲避的意图，依然怔怔地站在原地。

    直到短矛快要及身的时候，凌叶才仿若本能地挥出一剑。

    七星龙渊剑发出了一声哀鸣，很快整柄剑就被漆黑的魔力所包裹，凝实而黝黑，完失去了之前星光灿烂的光芒，反而被黑暗所浸染，同样散发出了不详的光芒。
------------

第一百九十八章 黑化

    “找死！”恶魔瞪大了眼睛，紧接着一脸的失望。

    这家伙的本能呢？就不会躲一下？

    恶魔心中满是惋惜，好不容易遇到的同类，居然就这么死了，不过连本能都这么弱，以后想必也没有什么出息了。

    轰……

    巨响声传出，烟尘散去，恶魔瞪大了眼睛，因为凌叶纹丝不动，但那近身的短矛却被一股狂暴的力量冲击，长矛身上的光芒陡然间暗淡下去，一下子显化出本来的形状大小，无力的跌落在了地上。

    “嗯？”恶魔眼珠子都快掉出来了，完不敢相信眼前所见。

    他使劲揉了下双眼再看，确实看到凌叶完好无损的样子，就在他失神的这一下，对面的凌叶忽然抬起一手。

    大量精纯的恶魔之力从他体内溢出，蔓延到手臂之上，将那手臂幻化的更长更大。

    眨眼间，一只巨大的漆黑巴掌成型。直接朝傅姓男子当头拍下，就如一座漆黑的大山从天而降，携带毁天灭地的威势。

    恶魔大惊失色，匆忙就要躲避，可令他心生绝望的是，周围那漆黑的光芒不知为何变得凝固粘稠，仿佛陷入了沼泽一般。

    “为什么我们不一样？！”恶魔疯狂的咆哮着，恶魔化后本人的实力将会得到大幅度的提升，这完是看体内恶魔的基因，而他当初也和凌叶一眼是半天使半恶魔的存在，只不过他完舍弃了天使的那一面，才有了如此成就。

    这时候他才想起凌叶身上的恶魔之力实在是太过精纯了，和他一笔，自己就好像是劣质产品，而凌叶却是奢侈品。

    毕竟凌叶体内的天使血脉可是来自于天使王，那可是传说中九阶的存在，他的一滴心头血中蕴含着的实力又怎么是他可以想象的呢？

    在恶魔咆哮的时候，凌叶那漆黑如山的巴掌已经拍下。

    咔嚓……

    恶魔魔力所幻化为的能量护照就如一面镜子被打碎，裂开无数裂缝，直接崩散成碎片，没能起到半点防护的作用，紧接着，巨掌拍在恶魔的身上。

    他只来及的出一声及其恐惧的惨呼，便没了声息，巨掌逐渐涣散，地上除了一个巨大的巴掌印之外，就只有一滩肉泥般的存在了。

    做完这一切，凌叶才面无表情地抬头，朝另一个方位看了一眼，整个人身上散发着冰冷的杀意，那里是莫辛文等人的所在之地。

    如今的他早已失去了清明，完陷入了癫狂，现在心中只有着杀戮，有着那种对于鲜血急切的渴望。

    凌叶身后的恶魔之翼微微扇动，面无表情的想过去，可是在刚刚行动的时候，凌叶的动作便戛然而止了，一股巨大的吞噬之力将他的意识瞬间拖入了黑暗……

    如果现在凌叶还清醒着，肯定会知道自己又再次陷入了回忆。

    ……

    在回忆之中，凌叶的意识渐渐地恢复，一脸迷茫的看着眼前的景象，不过下一刻凌叶忍不住打了一个激灵，意识终于被换了回来。

    凌叶之所以打了一个激灵，完是因为眼前所见到的一幕实在是太过匪夷所思了，因为他的面前出现了一个高达十几层楼的巨大身影，棱角分明的身材线条，无数的怨灵在天空中化为了一片浓郁的黑雾将脸部给遮挡住了，不过很快黑雾之中浮现出一张巨大的脸庞。

    一举手，一抬足，似乎都能让这天地为之变得恐怖非战栗，仿佛是那从远古神话之中苏醒的巨魔一般，给予凌叶难以想象的震撼。

    “为什么？为什么不给我族一席生存之地？！”那蠕动不休的巨脸之上，大嘴开阖，震人耳膜的声音咆哮声传来，双瞳处印射邪恶光芒。

    而在巨大的恶魔身边不远处，一共三人，呈三角之势，将他团团包围。

    这三人，每一个都气沉若渊，风度不凡。

    左边一人是一个中年男子，双眸如雷似电，精芒闪烁，凌叶也认出来了，这人赫然是年轻版的宙斯。

    右边一人穿着一袭月白色的少女，气质空灵，俏脸毫无丝毫的情感波动，一袭月白长裙随风飘飘，犹如坠落凡间的仙子一般。

    而这人毫无疑问自然就是冥王：冥。

    不过冥王还是穿着这一袭衣裙，毫无疑问，这段回忆应该是千年以前的事情了，而触发这一记忆碎片的毫无疑问是因为他接触了那一个恶魔的缘故。

    而剩下的那个是一名端庄美妇，气质冰冷，俏脸寒霜，一袭紫色的劲装，完美的衬托出了她那婀娜的身子，使其添加了一份成熟的风韵。

    三人每一个都是七阶以上的强者，现在的凌叶也还不知道他们的具体实力如何。

    “奥林匹斯山的宙斯、九幽的冥、沐华谷的花宝益，三位八阶来围剿我，这也未免太看得起我了吧？”巨大的恶魔继续咆哮着。

    原本凌叶还不知道他们现在的情况，结果恶魔这么一说，反而让凌叶茅塞顿开。

    “天使族经历了两百年前的动荡，如今可经不起你们的入侵，将天王星交给你们恶魔，宁愿还是给天使们比较好！”花宝益第一个开口笑道。

    “呵，就那些迂腐的天使们，简直就是浪费了天王星诺大的领地，若是交由我薛麟来统治，必将走向巅峰？”薛麟一脸的狂热。

    “花仙子，跟他废话什么？”宙斯不耐地叫道，一双闪灼着雷芒的眼睛死死地盯着巨大的恶魔。

    要是让薛麟真的统帅了天王星，那么接下去十大星球必将经历战火的洗礼，毕竟恶魔们的欲望可是很大的。

    冥没有说话，就这么淡然的站在那儿。

    但就在这时薛麟猛地扭头朝宙斯看去。

    四目对视，无形的精神力开始激烈的碰撞。

    “哼~”宙斯闷哼了一声，脸色微微一白，整个人在虚空之中原地踉跄了一下，仿佛遭遇什么猛击一样。

    “吼……”漆黑的乌云之上也传出一个低沉的嘶吼声，显然刚才那一击撞击，恶魔也不好过。

    花宝益眼中闪过一丝异色，忽然迈步上前，行动之间，手腕一番，手上出现一柄青花长剑，淡淡道：“我来试试他的手段，两位给我掠阵！”
------------

第一百九十九章 打不过就跑

    话落，但闻一声轻响，花宝益已化一道绝逸的身影，似电光疾走般奔流而去，现身在了恶魔的面前。

    叱缨，叱缨

    剑光动，剑气吟，剑气荡开阵阵悲鸣。

    叮叮当当，火光迸射四极，长剑快如闪电，密如暴雨，在这骤若狂风的剑势之下，薛麟身上的黑气被斩开，这一下薛麟再也不能无动于衷了，毕竟同时对上三个八阶的中位神，一个不心就会葬送掉自己的性命。

    少顷，花宝益收剑而立，美眸满是凝色的盯着薛麟，原本被她斩开的魔气原始是一道道裂痕的，如蜘蛛密集，不过很快那魔气一阵翻滚，不过眨眼的功夫就已恢复如初。

    “自愈方面倒是和天使族一样变态呢！”花宝益眸子中泛着冷芒。

    宙斯也都讶然至极，显然他的棘手程度出乎了他们的意料。

    “死！”薛麟被花宝益的这一番出手给彻底激怒了，恶魔口中咆哮了一声，仿佛来自上古战场的将军吹响了冲锋的号角，身上魔气翻滚，发出鬼哭狼嚎之音。

    薛麟的拳头被魔气包裹着，狠狠一拳，携毁天灭地的威势朝花宝益砸下，招式简单，却及其凶残，俨然可以称得上是返璞归真的一击。

    避无可避！

    “心！”宙斯大呼了一声。

    然而花宝益何须宙斯去提醒？薛麟动手的那一瞬间，花宝益便已经做好了准备，电光火石之间，神力疯狂的注入长剑之中，，长剑上闪烁起了一抹如流星般的霞光，反手就是朝着身前一刺。

    叮

    脆响声传出，一股无匹的巨力袭来，花宝益手中的长剑发出了一阵悲鸣，剑身上光芒狂闪，惊的花宝益急忙脚步一错，朝旁边跃去。

    不等她站稳身形，薛麟竟如影相随，再一次出现在她右侧身旁，危机关头，花宝益大喝了一声：“羽化！”

    话落，整个人忽然化为了无尽轻盈的羽毛四散了开来，薛麟巨大的拳头仿佛就打在了棉花上一般。

    “这是荒古羽化体？！”凌叶惊了，毕竟这一幕他也不是第一次看到了，之前在纣王墓中，姬雅月就用过这一招，印象太过清晰了，因为这一招用起来很酷。

    就在这时，一直在一旁观战的宙斯终于出手了，一杆紫色的权杖被宙斯握在了手中，其上有丝丝电光闪烁，这赫然便是宙斯耗费无数心血祭炼而成的神器雷薇杖，在星域之中也是赫赫有名的存在。..

    “狂雷不息！”宙斯一声，借助花宝益创造出来的良好出手时机，雷薇杖上如电浆一般的狂雷轰然而出，直朝薛麟轰去。

    电闪雷鸣之间，薛麟仿佛也感受到了致命般的威胁，一股邪恶暴戾猛然间爆发了出来，下一刻背后的恶魔双翼一片片鳞甲浮现而出，化为两柄铡刀猛地朝那狂躁的狂雷劈去。

    刺啦啦

    恶魔身躯狂颤，竟然以双翼之威抵挡了宙斯的雷电攻击，要知道恶魔可是最惧怕东西，薛麟可是九阶但那电流涌过身躯带来的麻痹感，效果对他是拔群的。

    “死，部都要死！”薛麟的咆哮声传出，整个人的气势暴涨，不过双眼之中却流出了一行血泪，很显然是动用了什么强行提升实力的秘法。

    这一举动使得周围方圆十几里的空间骤然变动。

    吼吼

    薛麟虽然是九阶，但是也刚晋升不久，还无法完适应这样的力量，不过饶是如此，即使对上三个八阶也是有一战之力的，更不用说是用秘法强行提升了实力。

    只见薛麟再次一拳击出，从拳头上激射出十几条漆黑的魔蛟，漫天飞舞。

    绕是花宝益和宙斯早有预料和躲避，也依然没能完避开。

    轰轰轰

    漆黑的魔龙与雷薇杖上的雷芒冲撞在了一起，待到魔蛟尽数被雷光所粉碎的时候，宙斯的脸上却没有破敌招式的信息，脸上反而一片难看之色，心疼至极地望着自己耗费心血祭炼出来的神器。

    因为雷薇杖上，笼罩了一层淡淡的黑气，让其灵性受损。

    “老姐，你还看戏？！”宙斯不满的抬起头看向了像个局外人的冥。

    “冥，我们需要你的帮助，这家伙很棘手，他的魔气竟然连我等神器都可以腐蚀！”花宝益看了一眼宙斯手上的雷薇杖，又看了看自己的比花剑，俏脸上满是凝重。

    “这家伙用了秘法爆发了，他本来就是九阶，这个时候上，是很蠢的，我上了也是这个下场！”冥很是淡定的解释道。

    “爆发了又能怎么样？冥完你可以用你的逆法则颠覆这一切的啊！”花宝益急切的喊道。

    冥摇了摇头，可爱的俏脸上却是一片淡定，但是语气却是极为的认真，“不值得，我现在有一个好办法！”

    “什么办法？”宙斯二人连忙抬起头来。

    “跑！”冥说完，直接化为了一道黑色的遁光朝着天际怒冲而去，眨眼之间就不见了踪影。

    宙斯、花宝益：“”

    虽然不知道冥在搞什么，但是冥都跑了，他们两个肯定打不过薛麟，宙斯驾驭着雷电，花宝益幻化为了无数的羽毛朝着四周飘散了开来，都用各自的手段逃离这一次的追杀。

    此刻薛麟几欲吐血，你们作为神的节操何在？

    其实这是最聪明的选择，毕竟他拔高实力肯定是有时效性的，现在跟他打必然不明智，可这跑的也太果断了啊！

    “都得死，首先从你开始？！”薛麟抬起头来盯着冥离去的方向，因为如果没有她，那么宙斯他们肯定不会这么没骨气逃跑，这一切都是冥的错！

    薛麟带着巨大的身体在恶魔双翼的带动下，卷起万丈的魔气，朝着冥所在的方向冲天而起，带着无尽的魔气，将天空染成了一片浓郁的黑色。

    因为冥的远去，凌叶也被拉扯着跟着冥一起前进，他对于接下去的战斗也很是好奇，毕竟他还没有怎么看到冥真正使用自己的力量过，他还可以从中得到战斗的启发。

    最快更新，阅读请。
------------

第二百章 无限失落的逆之世界

    “九幽炎梭！”冥淡然的瞥了一眼，下一刻冥的玉足之下陡然间出现了一道燃烧着幽蓝色的弧光出现在了冥的脚下，使得冥的速度陡然间提高了三四倍。

    “咦？这招式好像九技之中没有记载啊？！”凌叶端详着冥脚下的九幽炎梭，陷入了沉思，这貌似不是九技中的技能，看样子得去冥愿图书馆找找这个技能了，好酷啊！

    “桀桀桀，冥，我知道你的底细，只要我吃掉了你，如今的这点损耗自然不用担心，甚至我还可能一举到达那个境界！”薛麟在后面追着，同时勋勋劝诱道，“你莫非不想知道你真实的身份吗？你恐怕也已经看出来，你虽然有着人类一般的身体，但是却并不是人类，而是与人类并不是同一个种族……”

    冥并没有因为好奇而停下脚步，反而凌叶被引起了莫大的兴趣，说实话拥有了冥的身体之后，凌叶是能够感受到冥的身体很奇怪，不是说一些生理功能，而是一种莫名与周围环境十分亲切的感觉，就好似自己只要心念一动，就能够轻易颠覆这片天地一般。

    不过他那时候也只是以为这是十阶至高神所拥有的力量，不过仔细想来，却感觉有点不像，就好似自己就是这天地的一员一般。

    见到冥没有减下速度，薛麟眼中露出了一丝焦虑，毕竟他的实力提升可是有时间限制的，一旦超过了这个时间，必将实力大跌，那时候就算有着九阶的底蕴，在三对一的情况下，也绝对讨不着好处。

    一个追一个跑，他们用的逃遁手段都似乎很消耗力量，这原本应该是爆发碾压的局面，反而变成了一场耐力上的追逐。

    “冥，我知道你的一切！”薛麟继续开口了，“你知道九幽那老头子为什么对你的异样无动于衷，是因为他在等着一个锲机，一个能够以最好状态把你吃了滋补的锲机，你就算今日免逃一死，等待你的却是更大的绝望！”

    冥终于停了下来，脚下的九幽炎梭陡然间消散一空，就这么凌空站立在虚空之上，那一双金色的眸子似乎在审视着薛麟。

    “你……到底知道些什么？”冥终于开口问道，紧紧地盯着薛麟。

    薛麟狞笑着，“等我炼化了你，你就知道了！”

    薛麟说着漆黑的恶魔之爪在魔力的注入下无限的膨胀，眨眼之间就化为了山岳一般的大小，从苍穹朝着冥砸去，这一击薛麟完全没有留手，将自己爆发后的所有力量都凝聚在了这一掌之下，势必要将冥一击毙命。

    “逆血之棘！”血涌魔铃之中涌出了如同血涌一般庞大的鲜血，无数的血色荆棘绽放，瞬息之间形成了一座摩天大楼高的巨大食人花，悍然不畏的迎了上去。

    轰！

    鲜血狂洒，洒落长空，如同天幕下起了一场血雨一般，逆血之棘虽然抵挡住了恶魔之手不少的威能，但是作为材料的鲜血太过普通，哪怕使用者再厉害，也要受到这样的局限性。

    冥见到逆血之棘形成的食人花迅速的崩塌，右手成刃，在左腕上轻轻一划，带起一抹鲜血，鲜血顺着手腕滑落，然后染红了月白色的衣袖。

    “冥血之棘！”冥抬起头来，下一刹那，她手腕上的鲜血仿佛活过来了一般，逆血之棘贪婪的吸收着冥滴落下来的升学，并迅速的融入了逆血之棘形成的巨大食人花中，原本迅速崩塌的食人花仿佛磕了药一般，竟然硬生生的顿住了崩塌的迹象。

    薛麟盯着冥手腕上的鲜血，眼中的炙热之色无以复加，移开了山岳般的手掌，竟然直接贪婪的扑在了逆血食人花上，丝毫不顾及自己的皮肤被逆血之棘上的荆棘所划伤，大口大口的吞食了起来，如同享用了人间美味一般，这幅饿狼的模样再加上这如此巨大的身躯，使这一幕看起来极为的震。

    冥看着被冥血之棘刺得血肉模糊的薛麟，也没有被薛麟这一幅饿狼的表情所吓倒，面对着大好的攻击时机，也没有任何的动作，就这么直直的看着吞噬着冥血之棘的薛麟。

    虽然小脸上没有什么表情，但是凌叶却能够感受到冥似乎在想这些什么。

    薛麟并不是傻子，否则也修炼不到这样的地步，然而就是这样的人却不计后果似乎想要吞食她的鲜血，莫非和她的真实身份有关不成？

    不过很快冥就从沉思中缓过了神来，原本气势下跌的薛麟，此刻因为吞食了她鲜血的缘故，竟然渐渐地平稳了下来，要不是薛麟血肉模糊的外表，恐怕冥的这一招就真的废了。

    冥手中掐起了一道道繁秒的手诀，整个人身上的气质陡然间一边，原本是纯粹的空灵，但是这一切却浮现出了一股世界主宰的气息，冥粉唇轻启，一手指天，一手指地：“以天为地，以地为天，逆之乾坤，无限失落的逆之世界！”

    嗡！

    一层无形的涟漪以冥为中心荡漾了开来，薛麟的脑海为之一震，不过这种感觉也只是一瞬即逝而已，很快就恢复了过来，不过待他看清楚了周围的环境时，嘴上吞噬着逆血之棘的动作为之一顿。

    因为这片天地的天空和大地的位置都被颠倒了过来，天地万物都陷入了一片沉寂，再无任何的声音与生命的律动，但是明明看上去绿草茵茵、大树绿意昂扬，两种死寂与生机形成了强烈的对比，给人一种极为诡异惊怖的感觉，就好似这里是一片被世界遗弃的失落世界一般，只剩下了他和冥二人了一般。

    在这‘无限失落的逆之世界’中一股诡异莫测的威能弥漫了开来，给薛麟一种极为不安的心绪。

    凌叶看着这极为玄幻的一幕，心情激动的无以复加，终于又见到了冥血九技中的技能了，没想到这一招居然也这么酷，怎么办好呢？好多东西他想学啊！

    这‘无限失落的逆之世界’代价也很昂贵，一分钟就需要八百年的寿命，对，不是使用一次八百年，而是一分钟八百年，在某种意义上，这一招要比哀血天痕付出的代价还要昂贵！
------------

第二百零一章 扰人清梦

    薛麟谨慎的打量着这个世界，忍不住赞道，“不愧是你，不，应该说也就只有你能够施展出这样的世界类型的结界了，搞得我越来越想要了你了！”

    “把你知道的都告诉我！”冥面无表情的盯着薛麟，虽然小脸上面无表情，但是那种渴望却是透露了出来，“我可以放你一条生路，并保证绝不会干涉你的任何事情！”

    “哈哈，交易是建立在平等的原则上，你莫非以为施展了个小世界就以为胜券在握了吧？我们可是有等级上的巨差差距的啊……”薛麟一脸戏谑的盯着散发着世界主宰气息的冥，巨大的身躯之中魔气疯狂的涌动。

    “吃我一掌！”薛麟怒吼，一掌朝冥扫了过来，那一掌似慢实快，看起来毫无花俏，但这一掌之下却让人有一种避无可避的感觉。

    “逆！”然而面对着遮天蔽日的一掌，冥没有丝毫躲闪的意思，粉唇轻器，没有丝毫感情的吐出了一个字。

    在薛麟那巨大的恶魔之手距离冥不到十米的距离时，竟然以极为诡异的角度扭曲，从关节处扭曲了一百八十度，裹着强大的罡风，；一掌直接拍在了自己的脸上。

    砰！

    薛麟硬生生被自己这强大的一掌击中，薛麟的牙齿都被扫落了几颗。

    “不疼？”薛麟并没有在意自己脸上的伤势，反而死死地盯着自己逐渐恢复的手臂，原本还是扭曲的，但现在竟然以肉眼可见的速度慢慢恢复，而且刚才手臂扭曲的时候，根本没有一点疼意，反而在他的感知下，自己的手臂状态没有丝毫的异常，不过自己脸颊上的疼痛却在提醒他，刚才的一幕并不是幻想。..

    “你做了什么？”薛麟不敢继续随意出手了，而是一脸凝重的盯着冥。

    “阴与阳、光与暗、这是一个颠覆常理的‘逆’之世界！”冥淡淡解释着，伸出素白玉手朝着眼前的虚空轻轻一划。

    “嘭！”

    虚空炸裂，天地变色，日月苍穹，似都被冥轻易的劈开。

    这一道能量刀刃中蕴含的威能无法想象，便是薛麟的万丈九阶恶魔神躯，在这一刀之下，都脆弱如纸糊般，被轻易劈开。

    “不可能！”薛麟被斩成两半的身躯，并没有死去，反而两边发出了疑惑的咆哮，刚刚的攻击气息很是奇怪，看上去虽然威势很强，但是以他的眼界却能够看出刚才的只是一道气劲，照理来说根本无法损伤他分毫，但是却把它劈成了两半，这里的一切都充满了古怪。

    “说还是不说！”冥一把抓下了戴在脖子上的项链，项链无限膨胀，眨眼之间就化为了一柄血色的长剑，冥王血剑被冥握在了手中。..

    “莫非你以为你现在就能赢了？！”薛麟咆哮着，“九阶神的肉身即使被斩成了两半，也能够愈……”

    薛麟巨大的身体，自裂口处涌现出了无数的血线，血线交缠迅速的缝合着自己裂开的身体，原本薛麟还丝毫不担心自己被劈成两半的身子。

    但是现在他的裂口竟然无法愈合，就好像抹了一层润滑油一般，还没黏上就掉落了，这让薛麟的话戛然而止。

    “神体的愈合是常理，但是在这里却是能够颠覆的……”冥的解释缓缓传来。

    “我去，来桶爆米花就好了！”远处的凌叶看着这一幕很是激动，可惜的是这样的大片却没有东西搭配，算是唯一的不足了吧！

    就在凌叶还想继续看下去的时候，一道悠扬的安魂曲仿佛从另外一个世界传来一般，就好似有一只大手紧紧地抓住了凌叶的身子，将他朝着身后无数崩坏的虚空拖去，而且根本无法反抗。

    凌叶看着眼前渐渐模糊的场面，好不甘心啊！

    好不容易能够看到前任的战斗手段，结果刚到了高潮的部分就被人硬生生打断了，这简直太残忍了，是哪个天杀的阻止他‘学习’来着的？

    凌叶的意识渐渐回归，睁开双眼时，四周都是白茫茫的一片，这赫然是他之前遭遇的迷雾，不过这一次的迷雾显然淡了很多，这是因为制造他们的人已经死了，相信再过一个月左右的时间，这里的迷雾便会消散。

    “凌叶，醒了啊！”下一刻，凌叶的视线便被一双大长腿给占据了，说实话在这样的环境下，突然出现这一幕，即使这一双腿很漂亮，但是凌叶也依然被吓了一跳，身体反射性的想要朝着身后逃走，但是因为入梦的后遗症，凌叶反而身子疲软的朝着身前倒了过去。

    很快凌叶便感受到了自己的身子触碰到了一片柔软，一股淡淡的清香似乎有宁神的作用一般，让人生不出亵渎之心。

    “你刚才的状态好奇怪，不过我感觉不是什么好事，所以就把你唤醒了！”阿尔卡娜撑住了趴在自己身上的凌叶，眨巴着明亮的大眼睛，一副得意的表情道，“不用谢我，毕竟你现在可是我们的头儿呢！我护驾的及时吧？！”

    凌叶：“*@#&a;a;*$^”

    怎么办？他好想把阿尔卡娜关进醉梦之书里，创造无数个恐怖世界，让她在里面无限轮回，叫她知道什么才是真正的绝望？

    “你刚刚在说什么？”因为凌叶的话很是模糊，所以阿尔卡娜并没有听清楚刚才凌叶说了什么。

    既然已成了事实，再加上阿尔卡娜也不是故意的，也没有继续追究的意思了，凌叶一脸泄气的问道，“你不在冥界待着？来这里干什么？”

    阿尔卡娜俏皮的眨了眨眼睛，“因为这片地方的业务受到了外界的影响，不仅没有亡魂去冥界，反而连驻扎在这里的诸多鬼差都下落不明，所以我偷偷……不……是被派遣来这里调查的，本来想玩一下的，没想到你居然把恶魔给打死了！”

    这时候凌叶才恍然间醒悟，自己之前的状态好像是有点不对，在入梦前好像是浑浑噩噩的状态，他都有些记不清自己当时做了什么，不过看着身边血肉模糊的那一滩恶魔，凌叶似乎猜测到了什么。

    “我黑化了？”凌叶不确定的问道。

    “黑化不黑化我倒是不知道，不过我刚看到你的时候，你身上还残留着一些恶魔的气息，当然不是这只恶魔身上的，是你身上的气息，照理来说你应该是黑化了，不过不知道为什么，你的黑化居然被打断了，你刚刚是什么情况？”阿尔卡娜好奇的问道。

    凌叶幽幽的瞥了一眼阿尔卡娜，没有说话。

    阿尔卡娜：“？？？”
------------

第二百零二章 我来替你上学

    “诶，既然这里的事情都解决了，那你现在回冥界吧，本来也打算通知你了！”阿尔卡娜开口道。

    凌叶一脸疑惑的看着阿尔卡娜，“回去干什么？你们不是说我还没成长起来之前不要老跑回去吗？”

    阿尔卡娜没好气的嗔了一眼凌叶，这家伙居然把那么重要的事情都给忘了，这冥王当得……

    “世界会议，忘记了吗？”阿尔卡娜忍不住提醒道。

    “世界会议？”凌叶低喃了一下，终于回想起了这档子的事，恍然的惊叫道，“马上要开始了？好快！”

    在他印象里起码世界会议还要差不多四五个月，没想到居然这快，快的令人心慌，他什么都还没有准备好了呢？！！！

    虽然之前遇到宙斯他们的时候也挺紧张的，但是却远远没有现在这么紧张，因为来参加世界会议的人太多了，绝对不是之前麻将桌上的四个人。

    之前凌叶一直忘记问世界会议召开的时间，没想到仓促之下就要去参加大佬们的会议，就好似学生们遇到了突如其来的月考一般。

    “还有几天时间，这几天时间回去好好恶补一下知识，还来得及。要知道你现在可是我们冥界的脸面，可别在那么多人面前丢人啊！！！”阿尔卡娜温柔的理了理凌叶的衣领，虽然现在阿尔卡娜的1举止温柔，但是却让凌叶忍不住打了个寒颤。

    凌叶问道，“现在吗？我还要回去交接一下这个迷雾小镇的任务，可以等一会吗？”

    毕竟马上就要收获胜利果实了，而且他的席位还要提升一位，当然如果排在他前面的人要是不仅仅死了一个伊桑，那就要继续前进了，再加上那巨额的学分奖励，分配等一系列的问题需要他解决，在这么忙碌的时候回家去看书，看得进去才有鬼了。

    听闻阿尔卡娜眼眸一亮，“你回去就行，我来代替你上学！”

    阿尔卡娜说完就看大了凌叶一副古怪的表情，似乎在说，“大姐，你在开玩笑呢？你我根本就不一样好不？”

    阿尔卡娜知道凌叶误会了，轻咳了一声，身上流光闪烁了一下，下一刻凌叶便瞪大了眼睛，因为他的面前阿尔卡娜突然消失不见，反而出现了一个金发高挑，有着天使般容貌的美女……咳咳，应该说是第二个‘凌叶’。

    “我这幻术不错吧？瞒天过海是没问题的，快点告诉我你的情况，我好去顶替你！”阿尔卡娜假扮的‘凌叶’一脸的振奋。

    凌叶：“……”

    不知道为什么，阿尔卡娜假扮他，让他有一种不好的感觉，似乎阿尔卡娜会坏事啊！

    不过阿尔卡娜一向都给人一种很可靠的大姐姐感觉，这可能是自己的错觉吧！

    于是凌叶开始给阿尔卡娜解释了一下自己现在的情况以及回去的报告，阿尔卡娜也很细心，一些凌叶都差点忘记的小细节都一一的提了出来。

    “完成了，应该没问题了！”阿尔卡娜伸出手推了推架在鼻子上的眼镜，很博学的样子，就是凌叶也不知道她是什么时候戴上的。

    凌叶认真的打量着阿尔卡娜，“其实我发现我戴眼镜的样子也不错哦！”

    “自恋！”阿尔卡娜没好气的伸出手弹了一下凌叶的额头，“快去冥界吧！死神现在在闭关，马上就要突破七阶成为真正的神了，所以这一次世界会议，是正义女神陪你一起去的！”

    凌叶长大了嘴巴，“正义女神，可是我和她不熟啊！你怎么不陪我去啊？你不应该是现在最合适的人选吗？”

    阿尔卡娜温柔道，“外交方面正义女神才是专业，我就是一打酱油的，这一次的世界会议她会陪你去的，而我也已经提前给你准备好了了关于世界会议的资料和一些备注，就放在阎王殿你的坐垫下面……嗯，提前和你说一句，正义女神有点‘小’强迫症！”

    阿尔卡娜说完这句话后也不给凌叶询问的时间，就已经走入了迷雾之中，从迷雾之中传出来了一句话，“这恶魔的体内有一颗恶魔内丹，你服用后不出意外可以晋升一阶，你刚刚恶魔化过，所以我觉得你越早服用越好！”

    很快这声音就没有声响，很显然阿尔卡娜是去与莫辛文等人会合了，凌叶站在原地，看着不远处的那一滩肉泥，脸上满是挣扎，自己要在这些肉泥里掏那枚恶魔内丹呢？

    不过好在自己还有阴鬼骨在，这样恶心的工作还轮不到自己，凌叶当机立断就召唤出了一直阴鬼骨，让他替自己在这一摊肉泥中寻找恶魔内丹，而凌叶则是就地盘膝坐在了这一片荒地上，用天锻异能造了一块擦拭布，擦拭着七星龙渊上的鲜血。

    “你……你体内的另外一半我很不喜欢！”龙渊从七星龙渊剑中出现，一副嫌弃的表情。

    凌叶耸了耸肩，这也不是他想要的，另外那一半就是个定时炸弹，不过用的好也可以当一个杀手锏。

    “用起来手感不错，这个碎渊能力我很喜欢！”凌叶巧妙的转移了话题。

    龙渊一副高冷的模样，小爪子抱胸，“你真的要服用那东西？”

    “废话！白晋升一阶，不要白不要！”凌叶道。

    龙渊意味深长的看了一眼凌叶，“力量没有那么好的，越是快捷的方法，越是要承受非一般的代价，不过我给你一个忠告，要铭记本心，一旦你不是诚信高洁之人，我自会与你解除契约，哪怕你的另外一具身份很不一般……”

    “喂喂，你这么说我很慌啊！”凌叶叫道。

    “罢了，提醒一下你，恶魔内丹蕴含了恶魔的愿力，你将会承受恶魔的诸多疯狂，轻则精神恍惚，重则成为一个新的恶魔！”龙渊提醒道。

    然而龙渊并没有看到凌叶惊慌的表情，反而看到凌叶摩挲着下巴，对着它问道，“你的意思是，我要承受很多不好的记忆？”

    龙渊额首，“差不多吧……”

    “那就没问题了！”凌叶大手一挥，他连灾厄之神八百多年的记忆都承受了，还会怕区区一个三阶恶魔的记忆？简直就是小意思了。
------------

第二百零三章 疼出了眼泪

    也就是在这说话的时间阴鬼骨手中拿着一枚龙眼大小的黑色圆球递到了他的面前。

    这恶魔内丹如果一直盯着看，就好像会形成一团漆黑的漩涡，似乎要将人的灵魂吞噬一般，很是可怕，就算是凌叶也不能幸免于难，也受到了一些影响，毕竟现在的他并没有恶魔化，还没有这个抗性。

    “这就是恶魔内丹？你说我体内会不会有恶魔内丹和天使内丹？”凌叶一把抓住了通体冰凉的恶魔内丹，好奇的问道。

    “我也不知道，不过我可以帮你切开来看看！”龙渊一副高冷的表情。

    “那还是算了吧！”凌叶讪笑了一声，同时好奇的盯着这恶魔内丹，最后忍不住抓了抓脑袋，“对了，这东西怎么用？口服还是泡水？”

    龙渊：“……”

    “你还是吃了吧，反正都一样！”龙渊心好累，也不知道他的另外一具身体是怎么修炼上去的，炼化这种东西其实每个人都有自己的方法，大都是用魔力炼化的，当然吃了也可以，只不过药效会暴力一点。

    不过凌叶身上保命的东西很多，所以也就无谓了，他还不信凌叶会被一枚恶魔内丹撑死。

    “三阶这个境界我记得叫魔零来着的吧？”凌叶突然问道。

    龙渊白了一眼凌叶，“是叫魔零，之所以叫这个名字，是因为三阶这个境界很不稳定，因为每个月都会有那么一个小时魔力会回归于无，也就是成为了一个没有魔力的人，也就肉身可以看看了！”

    “为什么？”凌叶惊了，如今他成为了神眷者，要是将这一份力量，不，哪怕是封印一个小时，都接受不了。

    龙渊小爪子抱胸，高冷道，“这是因为三阶与四阶已经很相近了，会产生体内的不平衡也是正常的，也就一个小时，你们现在就像是温室里的花儿，完没有事情，当然你若是不想这样，那么就将你这具身体晋升四阶吧！四阶对于别人来说可能是如天堑一般的存在，但是对你而言，应该不是难事，最多也只是时间上的问题罢了。”

    “没事，反正我马上就要置换了，这个境界也不着急，下次置换过来前想个办法直接晋升到四阶就行了！”凌叶说着就直接将恶魔内丹抛入了口中。

    恶魔内丹的味道没有凌叶想象的那么难吃，反而有一股淡淡的香味，这一股香味，就像是含着一块极冷的冰块一般，让凌叶的舌头都差点发麻了？

    “你确定这玩意儿是口服的？”凌叶含着恶魔内丹，含糊不清的问道，“我认为还是泡水比较好！”

    他怀疑自己要是服下了这么冰的玩意儿，自己的肚子绝对要完，拉个三天三夜也绝不稀奇。

    “去你！”龙渊伸出自己的小龙爪一把按在了凌叶的下巴处。

    咕隆~

    等到凌叶反应过来，恶魔内丹便被凌叶吞入了腹中，感受到了恶魔内丹顺着自己的食管一直往下，凌叶瞪大了眼睛，和龙渊大眼瞪小眼，这还是自己的剑灵吗？

    不过等了好一会，凌叶摸着自己的肚子，发现恶魔内丹吞入腹中似乎一点异常都没有，就是凌叶会时不时的打一声饱嗝，这算是唯一的变化了。

    “咦？没有晋升，也没有啥异常，难道这是假货还是阴鬼骨摸错了东西？”凌叶摸着自己的肚子，忍不住问道。

    龙渊也变得疑惑了起来，虽然他没见过有人服用恶魔内丹，但是以恶魔内丹猛烈的药力，不应该这么平和才是啊？

    然而下一刻，凌叶的脸色猛然间一变，一股巨大的，无法形容的腹疼感传来，这股疼痛传来的第一瞬间，直接就让凌叶跪了，而这仅仅只是开始，很快许多令人绝望、疯狂的画面穿输入了凌叶的脑海之中，这些画面都是这迷雾小镇中无限轮回的亡灵所面对的绝望画面。

    好在凌叶的承受能力还是很强的，当然这个承受能力指的是精神上的，肉体上的这股疼痛凌叶还真的没有免疫力，他是精神上的巨人，物质上的小人。

    这让凌叶猛地咬紧牙关，片刻后，豆大的泪珠从他眼眶中流出。

    “要生了，要生了！”凌叶疼的满地打滚，眼泪流了一脸，一想到自己的母亲就是这么生下自己的，着实让凌叶受益匪浅。

    虽然凌叶没有怀过孕，但是现在已经充分的体验到了这样的疼痛，自己肚子内的恶魔内丹就像是调皮的小宝宝一般，在自己的肚子里横冲直撞，凌叶差点就怀疑自己要挂了，再加上脑海内的这一幅幅闪过的画面，可谓是疼上加疼！

    “要咬着吗？”龙渊见到凌叶这一幅样子，有些于心不忍了，尾巴卷着七星龙渊剑的剑鞘递到了凌叶的面前，以免凌叶咬舌自尽了。

    凌叶麻木的张嘴，龙渊将刀鞘横在他的嘴边，凌叶痛的一口咬下，泪流不止，继续左右打起滚来了。

    妈蛋，早知道服用恶魔内丹这个疼苦，打死他都不会使用，还不如老老实实的晋升！年轻不懂事啊！

    其实凌叶更好奇睡神难道就不担心自己支撑不下去咬舌自尽了吗？自己要是死了，他们会很麻烦的，这就有点不合情理了，莫非睡神在暗空观察不成？

    然而凌叶并没有猜错，其实睡神并没有走远，留下了一股神念在凌叶的身上，一旦凌叶支撑不住了，她会将凌叶催眠，不过以她的手段，这个催眠可以有麻醉的作用，起码能让凌叶不那么疼苦。

    之所以没出手是因为现在是一个很好的可以考研凌叶意志的机会，能不干涉就不干涉。

    其实凌叶并不知道，这个双生子的体质还有一个特性，那就是即使凌叶这具男身死了，夜灵也不会死，而凌叶从那时候起，双生子这个体质将永远与他无缘了，他将会以夜灵的身份一直活着，反过来也是如此。

    “呜呜呜。”凌叶口中咬着刀鞘，发出痛苦的咽呜声――还好这里有迷雾，否则要是让人看到了，他这个十圣可就颜面倒地了。
------------

第二百零四章 打开冥府之门

    这一个过程持续了五个小时的时间，凌叶此刻的脸色一片苍白，毫无丝毫的血色，汗水打湿了衣裳，在荒地上摆出了一个大字，只有喘息的声音，如果不是凌叶起伏的胸口，别人必定会认为这是一具尸体。

    “恭喜晋升三阶成功！”龙渊倒是对凌叶的印象有了很大的改观，虽然期间晕过去了几次，但是不得不说能坚持这么长时间没有咬舌自尽，这意志力可谓是强大的，经过这一次的磨砺，对于凌叶不得不说是一件好事！

    “龙渊，带我去洗下澡！”凌叶虚弱道，因为晋升三阶的缘故，如今凌叶身上多出来了很多污渍，散发着一股恶臭味，对于凌叶来说，这是不可能忍耐的，要不是自己动不了，他绝对要洗一个澡

    “我本就没有实体，最多只能对你磕磕碰碰，想把你运起来，我办不到！”龙渊摇了摇头，它环视了一眼四周，见到没有什么异常了，二话不说就直接回到了七星龙渊剑内。

    凌叶：“……”

    这家伙在某些时刻虽然很靠谱，但是大部分时间都一副高冷的模样，身为自己的器灵，连帮主人洗澡这点小事都不会，看样子得找个时间给龙渊好好恶补一下了。

    好在他还有其他的帮手：昆动虚和阴鬼骨，在这两位的帮忙下凌叶倒是丝毫不需要用力气，就在附近的池塘洗了个澡，凌叶突然发现被人搓澡的感觉还蛮不错的。

    凌叶感知了一下自己如今的情况，自己体内的魔力的确是上涨了一大截，差不多是二阶的五倍之多，有这么多的魔力，凌叶也就不需要在战斗的时候节省魔力了，至于凌颜三落也可以使用好几次了，战斗力可谓是大幅度提升。

    最重要的是凌叶的装备又要更新换代了，这让凌叶有些头疼，自己好不容易掌握了二阶的锻造知识和天愈的治愈手段，原以为有一段时间可以休息一下，如今这么一搞，凌叶又要加班加点的继续学习两种知识了，这对于在某些方面有强迫症的凌叶来说，可拖不得。

    不过世界会议马上就要开始了，即使凌叶心中有再多的不甘，也只能强制置换了回去。

    池塘边一阵黑芒一瞬即逝，光芒逝去之后凌叶的身影已消失不见，一袭黑裙的夜灵在这迷雾之中充满了神秘，就如同一只黑暗精灵一般。

    昆动虚兴奋的飞到了夜灵的身边，讨好似的蹭了蹭夜灵的身体。

    “好轻！”夜灵轻轻跳了跳，感受到自己轻盈的身体，有些惊喜道。

    毕竟之前凌叶的身体可谓是疲软至极，身体十分沉重，连动一下手都感觉要花很多的力气，但是现在却轻盈如同羽毛一般，这突然的变化，让夜灵很是享受，这大概就是所谓的先苦后甜吧……

    “临走之前，在做一件好事吧！”夜灵突然想到了什么，身上的神力开始剧烈的涌动了起来。

    因为夜灵继承了好几段记忆，导致了夜灵的灵魂也得到了相应的提升，而夜灵的力量是根据灵魂的提升而提升的，虽然夜灵现在没有实战过，但是对付六阶应该是没问题了，就算是死神，也能与之一战，而且夜灵也已经从冥的记忆中偷学到了逆血之棘的战斗方法。

    “冥府之门！”夜灵打了个响指，下一刹那，夜灵身上的神力被疯狂的调动了起来，由于太过猛烈，所以导致了夜灵都忍不住闷哼了一声。

    夜灵身上的神力撕开了身后的空间，一扇渗透着鲜血并描绘着一副尸山血海图的大门，陡然间出现在了她的身后。

    冥府之门出现的瞬间，周围浓密的迷雾刹那间崩散了开来，天幕都变得一片血色的苍穹，再加上天地之间弥漫着一股血腥之味，仿佛世界末日到来的前兆。

    这冥府之门是冥血九技之一，这一招夜灵学的时间不长，但是这冥府之门大概就是冥血九技中最简单的一招了，因为只需要调动一些神力，按照自己的感觉就能够将其召唤出来。

    当然要说简单也不简单，说难也不难，只要找到感觉就很简单，没找到就好比登天，夜灵算是比较幸运，很快就找到了感觉。

    虽然现在夜灵能够使用冥府之门，但是控制的不是很好，毕竟这冥府之门是双向性的，既可以收纳灵魂，也可以将冥界的生物勾引出来，不过由她身上的威压在，冥界的生物没有经过他的同意，也不敢轻易走出冥府之门。

    “开！”夜灵轻声道。

    随着她的话音落下，血色且充满了诡异的冥府之门发出了沉重的开门声，并没有完敞开，只是敞开了一条裂缝。

    随着冥府之门的出现，一道又一道灵魂从迷雾中出现，一脸虔诚的看着冥府之门，眼中充满了无限的渴望。

    说实话眼前的亡灵都保持着临死前的那一幕，大都都是非常的血腥可怖，看的夜灵头皮也是一阵发麻，虽然明知道这些亡魂不敢对自己怎么样，但是夜灵可是一个怕鬼的冥王啊！

    这是病，要治！

    “还不速速上路？”夜灵低喝了一声，索性眼不见为净，直接闭上了眼睛。

    当然如果是闭上眼睛还好，但是夜灵因为紧张而紧绷着娇躯，导致了夜灵反倒是没有表现的很怂的，反而越来越萌了。

    不过这些亡灵们可不会这么想，在他们的本能中，夜灵仅仅是站在那里，他们都会恐惧不已，跟别说有什么心思了，而夜灵无论什么动作，在他们眼中一言一行都充满了无尽的威严。

    夜灵的话音刚一落下，无数的亡魂如同潮水一般涌入了冥府之门之中，他们堕入了无限轮回实在是太久太久了，如今轮回转世的机会放在他们面前，如果不是夜灵在，恐怕秩序早就乱了。

    这冥府之门一分钟就要十年的寿命，虽然很浪费，但是夜灵现在身上可是有五千年的寿命，可以大胆的壕一次，不用顾及这几十几百年寿命的了。
------------

第二百零五章 早点回去吧

    冥府之门这一次夜灵整整开了十分钟，一百年的寿命就这么没了，再加上这一次置换的一百年，夜灵所剩下的余额也刚刚好还有五千年。

    将这里的亡魂都超度过后，夜灵拍了拍自己的脸蛋，从现在开始在很长一段时间内自己又要装三无少女了，说实话要扮三无看起来很简单，但是只要真的实践一下，就会知道这难度是有多高了，光是不亚于影帝的争夺。

    夜灵重新跨入了冥愿之中，距离上一次进入冥愿也过了一个多月了，看着这里面熟悉的景色，让夜灵有了一种回到家的感觉，在她的内心深处已然将冥愿当成了自己的家，毕竟在外漂流，他都没有一个固定的家，如今有了冥愿这个自己随时能召唤的‘家’，自然会有这样的归属感。

    事到如今夜灵也已经习惯了双生子的身份，对于现在这具身体的性别也已经不那么抗拒了，反而觉得能够体验一把女人、不、萝莉的感觉，貌似也很不错啊！

    夜灵这一次的目标是阎王殿，几乎是一个念头的功夫，夜灵便已经来到了阎王殿的殿前，而阎王殿作为冥王星的象征，并不是空无一人的，一位身着战甲，英气逼人的短发女子正百无聊赖的坐在阎王殿的台阶上逗着源这个孩子在里面玩着。

    阎王殿内有很多的禁制，因为很多冥界的文件都收录在其中，就算放任源在里面玩，也不会造成什么损失，也许是因为在冥界待得太久了，源的出现激发了希弥斯的母性，对于源可谓是有些溺爱了。

    在某一时刻希弥斯突然回过了头，感受到了阎王殿外的空间波动，连忙站起身来，小跑着来到了阎王殿的店外，看着正慢慢从虚空中浮现的冥愿，希弥斯单膝跪地，一脸恭敬的低着头，等待着君主的回归。

    “欢迎回来，冥王大人！”随着一只玉足从冥愿踏出，希弥斯恭敬道。

    “嗯，睡神应该也和你说了，这一次的世界会议你我一同前去！”夜灵淡淡的开口道。

    希弥斯听到夜灵这句话，总感觉有点怪怪的，这似乎并不像是冥王以前的语气，不过冥愿和夜灵身上的气息都毫无疑问是真正的冥王，所以也就当这是冥王这段时间在外面受到了一些影响。

    “属下惶恐！”希弥斯道。

    “等时间到了，直接来阎王殿找我，这段时间我会一直在这里的！”夜灵也打量了一眼希弥斯，突然发现冥界还真是阴气阳衰啊！

    要不是死神马上就要晋升真正的七阶下位神了，那么整个冥界的神祗就都是女人了，不，还要加上一个灾厄之神。

    “对了，灾厄这段时间在冥界有没有给你们添乱？”夜灵问道。

    希弥斯连忙道，“灾厄之神身上的诅咒已经被我们冥界的世界之力给压制了下去，诅咒也被封印了，再加上灾厄之神很勤奋，给我们减去了不少的压力！”

    “那就好，待会希弥斯你把灾厄叫过来，我对他有点事情要吩咐！”夜灵发现自己已经好久没有见到过灾厄了，现在是个机会。

    “姑姑，你总算回来了，源儿可想你了！”就在夜灵刚踏上台阶时，一道小小的身影直接扑向了她，源有些肥嘟嘟的脸上带着浓浓的欣喜。

    夜灵见到这一幕，眼角微不可查的抽搐了一下，这小家伙怎么还在冥界？

    面对源的熊扑，夜灵也只是微微侧了下身子，源便扑了个空，吃了个狗啃泥，要不是源是神，这一下起码牙齿要掉好几个颗。

    “姑姑，源儿做错了什么吗？”源狼狈的从地上爬了起来，一脸幽怨的看着夜灵。

    夜灵淡淡的瞥了一眼源，“冥界没有什么生气，不利于你的成长，接下去我会很忙，早点叫你父亲来带你回去你！”

    源紧张的看着夜灵，“姑姑，你这是要赶我走吗？源儿这段时间很乖的，不信你问希弥斯姐姐！”

    然而夜灵并没有继续讲话，头也不回的朝着庄严的阎王殿内走去，期间窗口微风拂过，吹起了夜灵漆黑的长发以及黑色的衣裙，给夜灵增加了一种王者的孤寂感。

    “回去吧！”希弥斯也看着源，“冥王大人说的不错，冥界是亡者们的世界，你更适合在外面得到成长！”

    “外面很无聊的，父亲都没时间陪我！”源一脸委屈的蹲坐在了台阶上，给人一副孱弱的感觉，“这冥界虽然很冷清，但是有姑姑在我身边，我总能开心起来，你说我这是不是传说中的恋爱了？”

    “噗哧！”希弥斯忍不住笑了，“你还这么小，就想着谈恋爱了，而且她可是你姑姑啊！小心被你爸给揍了！”

    源不以为意道，“反正没有血缘，不过你说的也对，我还太小了，等到有一天我长得比姑姑高的时候在想这个问题吧！”

    希弥斯：“……”

    “这几天我会叫我父亲来接我的，希弥斯姐姐，这段时间多谢你陪我一起玩，我很开心！”源一脸天真无邪的笑道。

    ……

    至于他们的谈话，夜灵并不知情，她让源离开，也只是不想与他有太多的渊源，因为宙斯给她的感觉并不是太好，以前的关系是以前，现在也只是明面上维持着这微弱的姐弟关系而已。

    夜灵坐回了自己的王座上，书案上的确有了好几份睡神准备的资料，夜灵翻阅了一下，里面都有着前面世界会议的内容，世界会议五百年召开一次，所以说这一次会十分的热闹，其他星球的强者们都已经开始早早地关注了起来，因为这一次世界会议会有很多法令的颁布，对于神眷者们来说是息息相关的。

    夜灵现在的大脑可以说是超级计算机的存在，满桌子的资料夜灵看的很快，心中对于世界会议的概念也有了一个底，看的有些厌倦了，就拿出《冥血九技》，她觉得自己有必要学会‘无限失落的逆之世界’这一招了。
------------

第二百零六章 世界会议

    世界会议，五百年召开一次的十大星球首脑会议，因为除却天王星和冥王星外，其余八大星球并没有主宰，导致了其他八大星球的首脑的争夺会格外的激烈。

    而很多人即使不能参加，也都早早地来到了世界会议的外围凑热闹，因为在这里可以见到很多的大人物，算是万族的一次巨大的盛会。

    首脑们有自己的会议，而凭借着这一次世界会议的热度，世界会议的附近也会开展各种各样的交流会乃至很多的黑市都会开放，可谓是热闹至极。

    而世界会议所在的地点是十大星球轮流的，这一届则是在木星的万灵谷中举行，万灵谷瑞气环绕，伴着阵阵彩霞，明镜般的湖泊上蒸气氤氲，景色如诗如画。

    远眺，这秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽。

    在万灵谷外，不时有人用各种方式来到此处，有御剑飞行的人族，有洁白双翼的天使族，有鱼尾的海族、尖耳朵并有小巧翅膀的精灵族……

    ――――――――

    “哥哥，这里好热闹啊！”而在万灵谷外的某个集市上，姬雅月拉着姬昊日的手臂，有些激动的叫道。

    “嘘，形象、形象！”姬昊日一脸头疼的捂住了姬雅月的小嘴，他们姬家的大小姐在集市上大呼小叫算什么样子？

    姬雅月吃力的拉开了姬昊日捂着自己嘴巴的手，气鼓鼓的瞪着姬昊日，“老哥，我们还年轻，装那么老成干什么？说真的你很无趣诶！”

    说着姬雅月不由嘀咕了一声，“还是和凌叶一起好玩多了。”

    听到姬雅月这句话，姬昊日一脸的警惕，“月月，告诉我这个凌叶到底是谁？”

    这一下轮到姬雅月迷糊了，“老哥，你已经老到这么健忘了吗？就是和我们一起打劫杨吴德的凌叶啊！”

    “胡说！”姬昊日板着脸，“明明是夜灵好不好？”

    “是凌叶！”姬雅月鼓起了脸颊，很萌。

    “大小姐，少爷，嘘……”在一旁的姬家人看不下去了，忍不住提醒了一声。

    这时候二人才看到周围的人不少都将视线放在了他们身上，这才想起他们争论的声音过大了，再加上二人都算是英男俊女，所有都不由闭上了嘴，不过这两兄妹还在大眼瞪小眼，谁都不服谁。

    一日后，两兄妹来到了万灵谷的外围，能够在万灵谷外围的都是来自各大星球的王公贵族，没有一点背景的人都到不了这附近，姬家也算是上古世家，自然有这个资格在这里。

    姬家的家长们都纷纷去和附近的朋友们打起了招呼，姬雅月对于这种也算的上是得心应手，叔叔、姐姐叫的那些人甜死了，很快就拉进了气氛，反倒是姬昊日倒是有些拘束，显得格格不入。

    “雅月也越来越漂亮了呢？我家小子……”就在有人想要将主意打在姬雅月身上时，突然外围一阵骚动，有不少人涌去，争相去观。

    “这是谁到了？”姬雅月优雅却不失含蓄的转移了话题。

    “我们去看一看吧！”姬昊日也附和道。

    万灵谷外，一年轻男子从天际踏空走来，看起来很平和，但每一步落下都与天地相合，有一种莫名的韵律，这是一个绝美的男子，其容貌让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，身体表面神辉流淌，看起来格外的不凡。

    天宠皇！

    天灵谷外的王权贵族们看着天宠皇的表情非常的虔诚，没有一点虚假。

    这天宠皇不过一千岁，就已经到达了七阶下位神的地步，而且此人一生都伴随着种种传奇，他是古天魔皇的亲子，继承了祖上的古魔体，惊人的修炼天赋，毕竟不过一千岁的年龄就称为了神，在上古都能够分到天才的行列了。

    他的双眸很幽深，内部似乎有山河演化，时光变迁，让人沉沦，惊世骇俗。

    “据说天宠皇在一处古遗迹中得到了上古神祗梦幽王的两枚眼球，如今看来，果然如此！”

    “这两枚眼球似乎是梦幽王从小继承的特殊眼瞳，梦幽王也都是靠这两枚梦幽瞳晋升的神祗，原以为这一双眼睛已经随着时间的流逝而淹没了，没想到竟然重现天日了！”

    “天宠皇，不愧是天的宠儿，如此的机缘集一身，如果中途不陨落，未来晋升九阶必定是铁板上的事情！”

    天皇子在众人的议论、敬畏的眼神中，如同神之子降世，一步一步走入了万灵谷之中。

    “没想到天宠皇竟然是海王星的代表，海王星他们胆子也真够大的，竟然让一个小辈来参加这么盛大的一次会议！”

    “海王星最近也有统一的趋势，古天魔皇据说在上古的一次战役中受伤至今，我看不久后，天宠皇会成为海王星的统治者！”

    “也是，这个时代的神还是太少了一些，甚至很多传说中的神祗如今还有没有活着都不知道，这个时代还是属于年轻人啊！”

    姬家兄妹看着天宠皇走入了万灵谷内，看都不看一眼在场的众人，也没有人有不爽，毕竟人家的确有这个底气。

    “天宠皇吗？”姬昊日盯着天宠皇离去的背影，目光中充满了炙热的战意，他未必不会是下一个天宠皇！

    “月月你相信哥哥有一天也能如此风光吗？”姬昊日突然问道。

    姬雅月认真的看着姬昊日，欣然一笑，“我当然相信哥哥啦！一个人最终的成就并非是血脉决定的，当年永恒帝君不过一介肉体凡胎，最终却踏着诸多的上古天才，万族强者的尸骨登上了绝巅！”

    “永恒帝君吗？”姬昊日望着王灵谷，失神的低喃了一声。

    继天宠皇后不久，两只红色的鸾凤拉着一辆赤金色的战车，由远而近，赤金战车上站着一人。

    此人没有天宠皇那般俊美的容颜，反倒是浓眉大眼，骨架粗大，非常的雄壮，手臂抵得上别人的腿那么粗，颇有一股磅礴之势。

    此人身上有一种特别的气质，强大而锋锐，双目炯炯有神，他身上散发着如同海洋一样的。

    “这是木星的代表，妖族的统帅庞垄，九阶上位神啊！没想到这一次竟然不是精灵族，精灵族在这五百年里也开始没落了啊！”姬家的一位长老一脸沧桑的叹了口气，时间还真是可怕，昔日的霸主也总有没落之日。

    海王星和木星的代表相继进入了万灵谷，在外可是掀起了一阵巨大的波澜，世界会议的热度都提升了一个档次。
------------

第二百零七章 迷翻

    虚宇龙岛，这是一座常年隐匿于飘渺虚空之中的神秘岛屿，而这座岛屿的主人正是冥王的挚友龙十三，此岛可谓是除却冥王星外第二大神秘之地，见到过这座神秘的虚宇龙岛之人更是少之又少。

    一位身穿一袭白袍，容颜绝美的女子双手轻捧着一坛精致的酒坛走到了正在照着镜子的龙十三面前。

    “师父，这一次你可是身为地球的代表，不如喝点美酒再去吧！”媂晗沫声音柔柔的。

    龙十三此刻罕见的穿了一身华丽的紫金长袍，配合上他的那一双龙瞳，显得威武非凡，摆弄着自己衣服的同时，龙十三瞥了一眼媂晗沫手中的精致的酒坛，虽然没有开封，但是依然有着一股浓稠的酒香萦绕鼻尖，令人神往，醉迷于其中。

    “好徒儿，这一次你居然会主动把自己酿制的美酒给我，平时都要我求着向你要，你是不是有什么要拜托我的地方？”龙十三咽了口口水，有些难持自我，很显然媂晗沫手中的美酒对他的吸引力很大。

    媂晗沫捂嘴轻笑，“不愧是我师傅，真了解我，这一次我也想参加此次世界会议，可否带我一起？”

    龙十三沉思了一下，微微叹了口气，“还是算了吧！我感觉这一次的世界会议很可能会不太平，下次再带你去吧！”

    听到龙十三拒绝了自己，媂晗沫没有气恼，反而微笑着倒了一碗晶莹剔透的佳酿给龙十三，“那可说定了哦！”

    龙十三一脸的欣慰，自己这个宝贝徒弟真是善解人意，比起那些坑师父的人好多了。

    接过来媂晗沫递过来的美酒，龙十三一饮而尽，酒水带来的酒香味似乎顺着食道然后充斥了全身的每一处血肉，让人回味无穷，就算是龙十三的龙族传承下来体质，竟然也在此酒之下感到了一丝的醉意。

    “呵呵，好酒，等我回来……咦，嗯？脑袋怎么晕乎乎的！”碗从龙十三的手中的脱落，掉在了地面上，不过这碗的材质明显绝非凡物，不仅没有被摔碎，甚至连一丝划痕都没有。

    龙十三整个人就像是喝醉了的酒鬼一般摇摇晃晃的，原本充满了威严的龙瞳也渐渐地变得朦胧，他的瞳孔也开始缓缓的涣散了起来。

    “师父，做一个好梦吧~”在龙十三无限重影的目光下，媂晗沫的脸上一改往日印象中的温柔委婉，反而笑得十分的怪异，给人一种病态的感觉。

    龙十三似乎想到了什么，可是脑袋晕乎乎的，意识都无法聚精会神，似乎有一股极为强悍的力量强制的涣散了他的意识，而且这一股力量对他似乎有很克制性，最终毫无防备地倒在了地上不省人事。

    媂晗沫看着倒在地上不省人事的龙十三，娇笑道：“用吾本体残留在外的一丝精血所酿造之酒岂是师傅你可以承受的呢～”

    媂晗沫说着从自己的空间储物器中掏出了一把闪烁着暗金色的铁索……

    ————

    随着海王星和木星的代表到来，接下去的几天倒是没有什么代表继续提前到达，不过世界会议的热度不仅没减，反而还有越来越热闹的趋势。

    嗡！

    就在人们讨论着这件事情的时候，虚空之中一阵闻名，一座巨大的龙形岛屿似乎要从虚空之中挤出来一般，龙威弥漫，气势惊人，虚宇龙岛将苍穹都遮盖住了，令人心中极为的震撼。

    然而虚宇龙岛出现的突然，消失的也很快，只见一名紫衣女子驾驭着七彩的遁光，如同九天神女降世一般朝着万灵谷中而去。

    这个女人很漂亮。一头银色的青丝如同九天银河一般纷纷扬扬劈散下来，晶莹的肌肤，唯美绝伦的容貌似是玉石雕刻而成，这根本就像是世间女子，而像是天地精华凝结而成的唯美天人。

    “这不是媂晗沫吗？”

    “龙十三没有跟来，莫非这一次是让媂晗沫来参加这一次的世界会议吗？”

    “不过这媂晗沫也有这个资格，天资聪颖，国色天香，如今也已经是七阶下位神祗了，虽然没有天宠皇这么大的名气，但是其实力也不能让人小觑。”

    这是媂晗沫第一次站在人们的视野之中，让很多人都看到了这龙十三唯一的弟子，毕竟以前的媂晗沫虽然崭露锋芒过一阵子，但是自从被龙十三收为底子后，就慢慢淡出了人们的视野之中。

    “轰！”

    原以为继媂晗沫之后，会有好几天不会有代表前来，但是没想到在媂晗沫进入了万灵谷后不到一个小时的时间，一道粗大的紫色雷霆突然从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地。

    “有没有搞错，朗朗乾坤，连一朵云彩都没有，怎么就降下雷电了呢？”

    “这样的好日子不能忍啊！谁去把天上的乌云给打散啊？！”

    “轰！”

    着一道紫色的雷霆似乎回应了人们的叫骂，从天而降，光芒炽盛，像是一条紫色的神龙从天空中坠落了下来，粗大而恐怖，压的人喘不过气来，很快可怕的雷霆化成了一片紫色的汪洋，恐怖的波动汹涌，令人窒息。

    “快看，那里面有人！”

    不知谁喊了一声，人们都不由自主的相继看去，只见在雷海之中一个看上去四十多岁的男子沐浴着雷芒从中踏出，他身上散发着令万物为之臣服的压迫感，他每走出一步，就好像狠狠的踩在了众人的心中一般，不少实力稍弱一些的人，都感觉自己的心脏似乎被手狠狠地抓住了一般，疼苦的跪倒在了地上。

    “十阶至高神的宙斯！”

    “天哪！这样的大人物竟然来参加世界会议了！”

    “恐怖如斯啊！恐怖如斯啊！老夫虽然不认为自己实力很强，但是哪怕对上九阶上位神都有一战之力，但是在这位大人的面前我感觉我就如一只卑微的蝼蚁一般！”

    “宙斯大人没想到还活着，不过他来参加世界会议，莫非他是征服了某个星球不成？”

    “是水星！两年前宙斯大人就已经征服了水星，看样子这一次的世界会议很有看头了！”

    宙斯的加入无疑在原本就已经泛着波澜的湖面上投入了一颗巨大的石头一般，各大星球的媒体都疯了似得相继抱到，毕竟现在的至高神只有四位，而且人们都很怀疑这四位是否还存活在这世界上，如今宙斯的出现则是证明了至高神的确存活在这世间，也推翻了这个时代属于年轻人的理论和认知。
------------

第二百零八章 姬家

    海王星、木星、地球、水星四大星球的代表都相继进入了万灵谷之中，十大星球还缺其六……

    而此刻在阎王殿内的夜灵却也始终关注着这一件事情，在她的面前就有一副巨大的投影，这些投影的内容自然就是万灵谷外的场景了。

    “宙斯这家伙……”夜灵忍不住想说什么，但是希弥斯在身边，让夜灵硬生生的止住了。

    希弥斯笑道，“这风雷厉行的，倒是很有宙斯大人的风格。”

    “现在四个了！其他五个不知道什么时候来！”夜灵道。

    希弥斯缓缓开口道，“十天内基本都会到齐，冥王大人，不知我们何时动身？”

    “最后一个吧！”夜灵不假思索道，“我开冥愿的这段时间，在地球听到了很多这样的话：主角都是最后出场的！”

    希弥斯：“……”

    “那……冥王大人，不知我们用什么方式前去比较好？宙斯大人如此大的排场，我们自然也不能太过平凡。”希弥斯开口问道。

    希弥斯这句话倒是提醒了夜灵，的确，身为冥王出场的逼格的确要大，否则失了面子，如果是她一个人的面子也罢，但是她代表的却是冥王星的脸面，必须得想一个很震撼的出场方式。

    冥愿？不行这玩意儿暂时不想暴露在大家面前，否则以后神眷者的生意就很难做了，；但是除去冥愿，夜灵好像也没有什么有逼格的出场方式了。

    看到夜灵陷入了沉思，希弥斯欲言又止，不过一想到自己的出场方式只适合自己，对于夜灵而言却差了一个档次，一时也没有什么主意了。

    “有了！”夜灵淡金色的眸子陡然间一亮，她怎么把他给忘记了呢？带着他出去，绝对会让在场的所有人印象难忘

    ――――――

    四大代表进入了万灵谷后，所有人都是议论纷纷，哪怕两三天过去了，依然谈的津津有味。

    “那就是十阶啊！宇宙的顶点！”姬昊日一脸的崇拜，就算他再自信，面对十阶让无数天才们都为之黯淡的十阶，也依然没有任何的信心，因为这实在是太难了。

    “也不知道父亲在搞什么？明明是我们金星的代表，却这么迟还不出现！”姬雅月脸颊气鼓鼓的。

    他们姬家可是金星上数一数二的大家族，而他们的父亲，更是八阶中位神祗的存在，再加上姬家可是存在金星上数千年，底蕴十分的身后，据说在族中还有一位九阶上位神的老古董存在，至于是否是真实的，就连他们兄妹二人也不知情。

    “父亲有父亲的打算，我们耐心的等着就行了！”姬昊日耐心的安慰道。

    “无聊啊！那群叔叔婶婶的人总是给我介绍他们的儿子怎么怎么好？烦死了！”姬雅月不满的囔囔道。

    姬昊日还想说什么，但是下一刻漫天花雨纷飞，汇聚成一片五彩缤纷的光芒。

    姬雅月伸出了手接下了一片紫色的花瓣，轻轻嗅了嗅，发现这滑板中散发着一股淡雅的花香，很好闻。

    “花雨？”姬雅月眼中冒着小星星，女孩子对于漂亮的事物总是没有免疫力的。

    “快看，有人要进入万灵谷了！”

    突然一声低喝声传来，将原本沉浸在这美丽花雨下的众人拉了回来，众人齐齐看去，只见一名气质冰冷的端庄美妇沐浴在花雨之中缓缓走入了万灵谷之中，而万灵谷并没有阻挡她，很显然此人正是十大代表之一。

    “花宝益？！”夜灵见到此人有些不确定，虽然外表上很像，但是总感觉某方面很不一样。

    “冥王大人，她并不是花宝益大人，花宝益大人在六百年前陨落，这是他的女儿花梦蝶，她嫁给了金星姬家现任的家主：姬旬，还生下了一男一女！”希弥斯解释道，她认为这是冥王触景生情了。

    “姬家？”夜灵低喃了一声，“她的儿女是不是叫姬雅月和姬昊日？！”

    希弥斯点了点头，也没有震惊，毕竟冥王和花宝益的关系还算是可以，知道这些也就不稀奇了。

    “这就是所谓的缘吗？”夜灵心中暗道，这也就解释了姬雅月为什么会有荒古羽化体了，原来和花宝益有这样的关系。

    ――――――

    “没想到这一次土星的代表居然是花梦蝶，这花梦蝶虽然是妇道人家，但是也是一名七阶下位神祗，与姬家搭上了关系，收兵买马，没想到居然在土星上混的这么好了！”

    “这也算是一种本事，你这是羡慕了？！”

    “夫人，你这么着急干嘛？一起吧！”一道朗笑道。

    一名长得与姬昊日有七分相像的男子飞遁而来，他的肌肤呈古铜色，很有压迫感，像是可以压塌这片天地，让人心惊胆颤。

    “姬家家主姬旬！金星的代表！”

    “一家出现两大星球代表，好恐怖的势力！”

    “当众遛狗，单身汪这么可爱，为什么总是要欺负单身汪啊？！”

    面对众人的议论声，花梦蝶和姬旬恍若未闻，反而相视一笑，在众人的目光中，花梦蝶伸出了自己的玉手，姬旬见到这一幕脸上露出了憨厚的笑容，伸出手拉着花梦蝶的玉手，二人手牵手如同一对神仙眷侣一般，在众人艳羡的目光之中，走入了万灵谷。

    “哇！好浪漫啊！”姬雅月将双手捧在自己的身前，忍不住惊呼道。

    姬昊日也微微一笑，从今日起，姬家也算是彻底成为了一流势力了，见证家族的崛起以及父母感情的和睦，作为姬家人，不，是他们的孩子，他感到十分自豪。

    ――――

    阎王殿内，夜灵低喃着，“六个了……”

    金星、土星、木星、海王星、水星地球、如今还缺其四，分别是月球、天王星、火星、还有她的冥王星！

    虽然夜灵说了要最后一个上场，但是见到这么多人以各种牛逼的方式进入了万灵谷，夜灵还是蛮紧张的，不过让夜灵好奇的是永恒帝君会是哪个星球的代表，毕竟现在的十大星球再加上永恒帝君就有五个至高神了，如今夜灵只知道加上自己只有三个，也不知道这一次的世界会议余下的二人会不会参加。
------------

第二百零九章 十阶：战钟大帝降临

    就在夜灵念叨着其余四个会什么时候出场，但下一刻天空便被圣洁的圣光所笼罩，圣光化为了一片片雪花从天空中飘零，姬雅月伸出了小手，想要接一片，但是这圣光塑造成的雪花却直接没入了自己的身体。

    姬雅月微微一惊，连忙感受了一下自己的身体，想要检查自己身体的异样，但是下一刻姬雅月便松了口气，因为这没入体内的圣光不仅没有对身体造成异样，反而带着一股净化的力量，洗涤着自己的身体，而且还暖暖的，很舒服。

    见到这圣光，所有人也都知道天王星的代表来了，只见天空的圣光之中，能够隐隐的看到一支战列整齐的天使部队在光芒中浮现。

    每一位天使士兵都穿着炫丽的金色铠甲，这一身铠甲完全按照她们的身体比例打造，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲……精致炫丽的战甲将她们整个人都笼罩在内，羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，甚至连身后的天使之翼也已经完全变成了灿烂的金色，轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以她们的身体为中心扩散开来……

    而这一支天使的统帅着是一个风韵犹存的女人，看模样差不多五十多岁的样子，同样穿着一样的战甲，但是战甲上的花纹却要比其余天使要玄妙了很多。

    这名统帅虽然外貌有些年老，但是却依然别有魅力，再加上站在军队的最前方，越发衬托的她的英姿飒爽。

    而她正是天使族三大九阶天使之一的凯琳铃！曾经在幻梦天宫之中与夜灵有过短暂的交流。

    看样子这一次的天王星代表就是这位九阶六翼天使凯琳铃了。

    “天使族养精蓄锐了这么久，没想到居然有了如此的底蕴，光是这一支军队，至高神不出，就足以扫荡任何一个势力了！”

    “据说冥王星的冥王大人，还欠了天使族们的一个人情，天使族高傲，看不起其他种族，虽然很不爽，但是人家的确有傲视万千种族的资本！”

    “好多的美女俊男啊！可惜天使族从不与外人联姻，一旦发现会遭到诛杀，还真是可惜了！”

    随着凯特琳的入场，这一支天使军队则是侍立在万灵谷的大门前，手持散发着圣光的刺剑，保持着骑士的姿势，军纪严明！

    无数人都打量着这一支天使军队，毕竟天王星很少与外界交流，导致了天使们都成为了难得一见的生物，虽然很多的黑市贩子铤而走险俘虏了一些天使族族人，天价卖给了神秘的客户，但是也不妨碍天使们的稀少与在人们眼中的神秘与圣洁。

    “凯琳铃的军队我记得叫铁律卫，据说掌管着整个天王星的秩序与法律，在里面的任何一人放在外面都是一方豪杰，如今这一支铁律卫聚集了这样的人数三千之众，其中还有好几位神祗，真是恐怖啊！”姬昊日一脸凝重的盯着把守着大门的铁律卫，

    姬雅月嗤笑了一声，“铁律卫还真是铁律卫啊！这万灵谷明明是十大星球首脑开会的地点，连木星上的精灵族和妖族都没有派遣守卫把守万灵谷的出入口，反倒是这些天使们反客为主，还真是好大的阵势啊！真以为她们天使就天生高人一等了？”

    姬昊日看着撸起袖子的姬雅月，连忙挡在了她的身前，低喝道，“世界大会呢！别乱搞！”

    “哼！”姬雅月冷哼了一声，不由嘀咕道，“还好凌叶就没有这种脾气……”

    “现在只剩下三方势力了，这一次九阶甚至是十阶神都参加了，这一次的世界大会必定会有大动作，月月，你说冥王星的冥王会不会前来？她可是最神秘的十阶至高神了！”姬昊日忍不住问道。

    姬雅月想了想，“应该会吧！毕竟我听说宙斯是冥王的弟弟，弟弟参加了，姐姐也应该不会不来！”

    “当……”突然一阵钟声悠悠，刹那间一阵耀眼的白芒普照天地，十方皆明，照亮了整片万灵谷。

    “哈哈，一千年了，总算是找到有趣的事情了！”一道郎笑声在人群中响起，所有人都顺着声音的来源望去，只见一个浑身经脉如同熔岩流过，数十丈的巨大人型生物从不远处缓缓走来。

    他雄姿挺拔，如一尊不朽的神魔，俯视苍生，饶是岁月都难以磨灭，永恒长存！

    他走的每一步都极为的震撼人心，此人最大的特色就是他的头顶顶着一口古铜色的巨钟，这一口巨钟不时传出一股股滔天般的战意，那些战意竟是呈现实质姿态，它们疯狂的凝聚，交缠，在巨钟的上面凝聚成了各种各样生物的存在，每一个生物都散发着蓬勃的战意。

    这些战意之灵化为了一片幽黑的战意海洋，无数的符文烙印在钟壁上，每一个古符都有一种奇异的力量，都分别于这些战意之灵相对应。

    在场的所有人一见到它，就觉得浑身血脉奔涌，似乎压抑在自己心中的战意都被这一口巨钟给勾了出来，让人恨不得立马来一场酣畅淋漓的生死之战。

    而在万灵谷内的宙斯原本闭目小憩的眼睛陡然间睁开，眸子中闪烁着丝丝毁天灭地的雷芒，冷哼了一声，“这家伙一直这么爱凑热闹！”

    ――――――

    “好恐怖！”即使在阎王殿内，夜灵也能够感受到此人身上那股浓重的威压，即使是她都感受到了不少的压力，这股压力和曾经面对宙斯一样，毫无疑问此人绝对是十阶至高神！

    “战钟大帝的战乾钟越发的精进了，不过属下依然相信战钟大帝始终没有冥王大人您强大！”希弥斯一脸认真的看着夜灵。

    夜灵：“……”

    听希弥斯这话，夜灵就知道，这个人应该就是五大至高神之一的那个战钟大帝了，除却雷神宙斯外，没想到竟然又来一个十阶。

    看着希弥斯一副信赖的眼神，夜灵顿时有些于心不忍了，为了不被发现端倪，所以夜灵脸上依然一副平静的表情，心中却满是歉意。

    真是对不起，我只是个水货……
------------

第二百一十章 穿着新郎服的永恒帝君驾到！

    “你怎么来了？！”一道雷芒从万灵谷中怒冲而出，浑身沐浴在雷海之中的宙斯喝问道。

    战钟大帝棱角分明的脸上露出了一丝憨厚的笑容，“无敌太过寂寞了，你们这群老家伙都神龙不见尾，我想活动活动手脚都难！”

    虽然这句话很是中二，但是在战钟大帝口中说出来却丝毫没有这种感觉，反而让人觉得这是理所当然的。

    宙斯低喝道，“滚，这里是世界大会，要找人打架，你去找其他人去！”

    战钟大帝也不恼，摇头晃脑道，“我知道这是世界大会啊？你可别忘了我的身份，我可是火星幕后的主人啊！这世界大会也有我的一席位置？还是说你不欢迎我们火星？”

    宙斯无言以对，只能叹了口气，“你身体太大了，缩小后进来吧！”

    战钟大帝嘿嘿一笑，原本庞大的身体迅速的缩小，眨眼之间就变成了正常人大小，不过身材却依然魁梧至极，看起来很有震撼力。

    也就在此时，突然一声长啸身由远而近，快速逼来，这一道青色的遁光却早已先于声音而至，带动着一股岁月之力，一掌直接拍了下来，一些运气不太好的人，微微一接触这一股岁月智力，仿佛身体受到了万千年岁月的洗涤，瞬间苍老并化为了一堆尘土，消散于虚空之中。..

    “大胆！”铁律卫的一名六阶侍卫，见到有人居然对要进入的客人动手，当即上前，挡在前方，迎击这一掌。

    “呼~”

    没有一点悬念，这一掌拍下之后，将这名强大到不可揣测的六阶天使泯灭为了会飞，连同灵魂都一起崩散。

    击出这一掌的主人是一位穿着一身大红的新郎官服的俊朗男子，这一剑一副完按照了华夏古凤的风格，再配合上他那俊朗如天神的面孔，更是引得无数的女子都为之尖叫。

    此人正是将夜灵拉入这世界会议的罪魁祸首：永恒帝君，虽然夜灵知道永恒帝君必将会出场，但是没想象到居然一出场就对另外一位十阶大佬发出了进攻。

    面对永恒帝君的攻击，战钟大帝发出了一声快意的大笑，头顶上的战乾钟仙钟洒落下一道道光芒，将战钟大帝护在了其中。

    永恒帝君的攻击转瞬即逝，拍在了战乾钟垂落下来的光芒之上。

    当~

    钟声悠悠，无穷的战意之灵陡然间浮立在了战乾钟上，对着永恒帝君张开了狰狞的巨口，无形之中似乎有着刀剑厮杀般的杀伐之声，紧接着一股巨力坠落，似乎要将整片苍穹都压了下来，要将永恒帝君碾成肉泥。..

    两大十阶神的战斗风波威能可想而知，这万灵谷外可以围聚了来自各大星球的王公贵族们，这些人有些人有着神祗的实力，但是大部分都是家属，实力不值一提，在至高神战斗的风波之下，就如同蝼蚁一般脆弱。

    首先受到影响的是来自木星上的一尊七阶下位神祗妖兽，在这股力量风波之下，当即七窍流血，身上似乎又受到了无尽岁月的洗礼，气息都以肉眼可见的速度迅速的衰老，不过不管怎么样，也算是活了下来。

    而就连下位神都是这样的情况，更不用说是那些七阶以下的神眷者了，他们一接触到这股力量波动，当即身体便被余威震碎，宙斯的保护也慢了一拍，等到他用神力笼罩住了这些无辜的人后，依然陨落了不少的神眷者。

    “够了，你们两个有病吧！”宙斯这个暴脾气立马就炸了，要知道这可是世界会议，无数人看着的呢？

    身为至高神就要有至高神的素质，二话不说就打了起来，算个什么样子？至高神的脸都快被这两个人给丢完了，宙斯羞于他们为伍！

    “永恒帝君，你这家伙果然还活着！”战钟大帝郎笑道，在战乾钟的保护下，他并没有受到什么明显的伤害。

    永恒帝君缓缓收回了自己白玉般的手掌，淡漠道，“只是家暴而已，你懂什么？”

    “嗯？家暴？”战钟大帝原本还想嘲讽一下永恒帝君的，但是却被永恒帝君这句话搞得一脸的迷茫，家暴是什么鬼？

    “你居然敢出现，就不怕冥王宰了你？！”战钟大帝忍不住问道，毕竟永恒帝君和冥王的关系只要是年龄大一些的老古董，都会知道他们二人是水火不容的。

    永恒帝君和煦一笑，“看到我这件衣服了吗？”

    战钟大帝看着永恒帝君的一身新郎服，皱了皱眉，“你要结婚了？还真是为难你了，结婚的日子都来参加这个世界会议！”

    “不，我的婚礼是不会被耽搁的！”永恒帝君神秘一笑，“虽然我不喜欢你，但是我们这一辈人活在这世上的也不多了，如果可以，我倒是希望你能来参加我的婚礼！”

    战钟大帝：“！！！”

    他虽然知道永恒帝君很花心，妻妾无数，但是如此正式还是第一次，莫非永恒帝君遇到真爱了不成？

    “新娘是谁？”战钟大帝饶是活了无数岁月，也依然被勾起了好奇心，到底是谁能够让永恒帝君如此倾心。

    “嘿嘿，暂且保密，马上你就会知道的！”永恒帝君神秘一笑，就朝着万灵谷内走去。

    而在一旁的宙斯看着永恒帝君离去的背影，眼角直跳，心中陡然间有了不好的预感，这家伙，不会是要作死吧？！

    “对了，你应该不是月球的代表吧？！”战钟大帝突然想到了什么，连忙问道。

    永恒帝君笑眯眯的撇了战钟大帝一眼，“如今我重新出世，你认为月球之上还会有人阻我？我已经屠灭了整个月球上反抗我的势力，今日来此，也有宣布这件事情的元素在其中！”

    “啧，月球可是个不错的地方……”战钟大帝摩挲着下巴，说实话对于月球眼馋的人可不仅仅只有他一个，永恒帝君要想彻底掌控月球，可是要问其余那些老家伙的同意才行，毕竟月球牵扯到了很多利益。
------------

第二百十一章 不忍直视

    万灵谷内，天宠皇等人一脸忐忑的坐在自己的位置上，毕竟前一次的世界大会哪里有这样牛逼的人物来参加，以前基本都是一群下位神祗或者是中位神祗参加的，哪里像现在这样神龙不见尾的九阶上位神，以及只有在传说中的十阶至高神都来了三位，搞得他们这群萌新瑟瑟发抖。

    天宠皇原本还以为自己这一次能够万众瞩目，没想到如今却成为了这里的陪衬，即使他再怎么自傲，但是在这里的这群人中，他根本没有一丝优越的感觉，反而如同小丑一般，充满了自卑。

    万灵谷内的中心，有一座长达百米的青玉高台被搭了出来，散发着隐隐的光芒，着青玉高台没有台阶，但是对于在场的人而言，台阶反而只是一个装饰，他们随便一飞或者轻轻一跃就能够到达这样的高度。

    “金谷千年后，春花发满园。芳徒笑日，秾艳尚迎轩。雨湿轻光软，风摇碎影翻。”永恒帝君凭空出现在了青玉高台上，俯瞰着万灵谷的美景，“这万灵谷倒是一个不错的求婚之地！”

    “嗯？！”战钟大帝更加疑惑了，“你不是结婚吗？感情你还没得到人家姑娘的同意啊！”

    “你懂什么？”永恒帝君鄙夷的瞥了一眼战钟大帝，“凡是都要将就一个顺序，像你这样的大老粗，是不会懂的！”

    战钟大帝摸了摸自己的脑袋，“嘿嘿，别看我这样，我也是有后宫三千佳丽的，感情上的事情我不见得比你差，而且我倒要看看你想要求婚的到底是谁？不过这个地方的女人，也就媂晗沫、凯琳铃和花梦蝶三人，让我猜猜是这三人的谁？！”

    姬旬脸上蕴含着怒气，毕竟花梦蝶可是他的夫人，战钟大帝的这句话明显不顾及他的脸面，不过就在他要站起来与战钟大帝对峙时，花梦蝶及时的拉住了自己的丈夫，毕竟现在出头是最愚蠢的行为，和两大星球之力也不一定是战钟大帝的对手。

    “战钟大人，永恒大人的中意对象绝对并非是我等三人，如果是我等三人，永恒大人的举动也就不会如此随意了！”凯琳铃微微一笑，虽然外表看上去凯琳铃虽然有点老了，但是毕竟有着那个底子在，倒是显得风韵犹存，对不少人可是还有不小的杀伤力的。

    “永恒大人求婚的对象应该是冥王星的代表吧！”原本一直沉默的庞垄也开口了，虽然他比不上这三位，但是身为九阶上位神，也还是有一些发言权的。

    “啧啧，真是个变态！”战钟大帝眼神微妙的瞥了一眼永恒帝君，毕竟永恒帝君和冥界的关系对于他们而言也并不是什么秘密，然而没想到能让永恒帝君一见倾心的女子居然是冥界的。

    在一旁的宙斯也猛地点头，战钟大帝虽然人不咋地，但是这句话却说到他的心坎上了。

    “是睡神还是正义女神？！”战钟大帝好奇的问道，毕竟别人对于冥王星不了解，但是他们还是知道蛮多的，知道现如今的冥王星完全是靠冥王一个人撑着的，冥王星的战斗力都在之前的几次浩劫中损耗殆尽，如果没有冥王，那么冥王星也就要换主了！

    除却冥王外，也就这两个人的战斗力还看得过去了。

    当然他完全没有想到永恒帝局你的真实目的就是冥王，毕竟这两个家伙基本上一碰面就会有一场惊天动地的大战！

    “等到了，你就知道了！”永恒帝君坐到了一把椅子上刻画着月球的石椅上，一副期待的表情看着万灵谷的出入口。

    “我觉得只是求婚的话，你不必穿成这样的！”宙斯忍不住道。

    永恒帝君原本食指轻叩着桌面的动作陡然间为之一顿……

    ————————

    而在阎王殿内，夜灵捂着自己小脸，永恒帝君的画风简直不忍直视啊！

    “这次我该怎么应付啊！”夜灵一脸苦涩，此刻希弥斯已经被她送出去了，在她身边的只有一席女仆装的灾厄之神，所以夜灵可以放开自我。

    看永恒帝君这个架势，她tm的答应永恒帝君去参加这个世界会议绝对是她这辈子最错误的选择。

    “直接拒绝就行了吧！”灾厄之神没有这方面的经验，很是利索道，对他而言就是这么简单。

    夜灵头疼的人揉了揉太阳穴，“如果我不是水货自然没有问题，但是我怕我拒绝了他要打我，而且1我打又打不过，又不能暴露，好麻烦啊！”

    “要不违约吧？！”灾厄之神的确没有想这么深，如今夜灵这么一说，发现的确如此，要是被发现冥王星的支撑柱倒掉了，恐怕整个宇宙都会震动吧……

    “违约啊……”夜灵幽幽的叹了口气，“但我的设定应该是不会干违约这种事情的，违约了就有点此地无银三百两的感觉，而我心中总有不好的预感……”

    夜灵其实真的很想把前任给拉回来揍一顿，既然把锅甩给自己，就不能交代好一切再换身子？

    比如什么终极秘密武器啥的，结果那家伙只给自己留下了技能书和冥愿，呃……还要在家这么多烂摊子。

    “我主，我有一招能够将你的力量短暂的得到提升，虽然到达不了十阶的地步，但是让您暂时八阶应该没问题，到那时候配合上您十阶的身体，我认为就算事情严重化了，我们也有一战之力！”灾厄之神恭敬道。

    夜灵眸子一亮，紧接着忧虑道，“那个秘术啊？！代价很承重，我的话有抗诅咒的能力，而你……”

    灾厄之神如同深渊一般沉重的眸子闪烁着波光，“我很喜欢冥王星，在这里我的诅咒能被压制，我才感觉自己像是真正的活了一遭，如果谁要破坏我现在的生活，就算付出生命的代价，我也会咬下他一口肉，所以这点代价只要您还好好的，对我并没有什么影响！”

    夜灵看着灾厄之神一脸真诚的目光，沉默了。

    是啊！她的身上也在无形中负担了很多的担子，睡神、死神、灾厄之神还有潘浩南……太多的太多，不允许她出事了。

    “走吧！主角出场的时候到了！”夜灵从王座上站起身来，盯着眼前的屏幕，淡金色的眸子中折射着说不出的情绪。
------------

第二百十二章 情报落后

    万灵谷外，随着这一批世界大会各大星球的强者参加，所有人都激动不已，就连传说中的四大至高神、不，现在是五大至高神，如今这万灵谷内就聚集了三位，还有什么是比这更激动人心的？

    “也不知道这一次冥界的冥王会不会前来，如果来的话，这可以说是这一千年来最热闹的盛会了！”

    “蠢货，如今这么多至高神聚集在这里，肯定有大事要发生？你还嫌事情闹得不够大啊？！”

    “不过我觉得画风有些诡异，永恒帝君大人的穿着让我一直摸不着头脑……”

    “也许是有什么我们不知道的含义吧？！毕竟那样的人物，他们的心思绝对不是我等能够揣摩的！”

    万灵谷外所有人都议论纷纷了起来，甚至惊动了不少族中的老古董们，那些数百年未出过家门的老古董们都非要前来，可谓是轰动至极，可以说这是十大星球数千年来第一次所有强者都聚集在一起的盛会。..

    而姬家驻守在万灵谷外的驻扎之地氛围却充满了凝重，毕竟姬旬等人在那个世界会议中实在是太微不足道了，他们最怕的就是那些十阶的至高神会挟天子以令诸侯，毕竟一旦真的这么做，利益实在是太大了。..

    “爸妈不会有事吧？！”姬雅月很是担忧。

    姬昊日也有些不确定，“现在毕竟是众目睽睽之下，他们应该不会做出这样出格的事情，毕竟强者都是将自己的脸面看的很重的。”

    “是吗？”姬雅月遥遥的望着万灵谷中显露出的青玉高台，“可是我看那永恒帝君不像是什么好……”

    姬雅月的话还未说完，就被姬昊日给捂住了嘴巴，毕竟虽然他们相隔很远，但是考虑到十阶至高神的修为，能够听到这些悄悄话也完不奇怪。

    “我们帮不上什么忙，只能祈祷这一次的世界会议，我们一家能够安然无恙了！”姬昊日抬起头悠悠的看着青玉高台，眼中充满了深深的忧虑。

    然而就在这对兄妹陷入沉思的时候，一道浪笑声打断了他们的思绪：“哈哈，雅月也长大了啊！上次看到你的时候你才那么点大，当初我还抱过你呢！”

    姬雅月兄妹二人抬头看去，只见一位黑金色王袍，与天宠皇长得有七分相似的男子朝着他们二人走来。..

    “古天魔皇！”兄妹二人神色为之一肃，这可是天宠皇的父亲，海王星的最强者古天魔皇！

    “魔皇叔叔，你也是来参加世界会议的吗？！”姬雅月轻声问道，毕竟现在天宠皇可没有什么资格参加这世界会议，所以姬雅月才会认为这是古天魔皇来代替天宠皇的。

    古天魔皇摇了摇头，“我就不去了，这算是给我儿的一次考验吧！”

    “魔皇叔叔，您还真是舍得呢！”姬雅月微微一笑。

    古天魔皇摆了摆手，随后盯着姬雅月和煦笑道，“雅月，不知道你和我的婚事你父母可有和你谈起过？”

    “什么？！”姬雅月愣了一下，紧接着讪笑道，“魔皇叔叔这个玩笑不好笑啊……”

    “呵呵，这事你可以问你爸爸，这是我和你父亲在六百年前许下的婚事，生下一女要嫁给我，如今他的女儿就只有雅月你一个，现在你不是我未婚妻还能有谁是？”古天魔皇笑着，语气中有着一种无比的傲气，似乎在对姬雅月说，能够嫁给我，是你十辈子修来的福气。

    咔擦！

    姬昊日这个时候・不动声色地捏碎了手中的两枚玉石，下一刹那，一道朦胧的青色光晕在他的身边缓缓浮现，姬旬和花梦蝶的身影一起出现在了此处，不过这并不是实体，而是类似于投影一样的存在。

    “爸妈！？”姬昊日高声质问道，“妹妹和魔皇叔叔的婚事是真有此事？！！”

    “是有这回事……”姬旬脸色有些难看，毕竟那时候也只是开一个玩笑而已，没想到古天魔皇居然当真了。

    “魔皇，上次的事情不过是一次玩笑，作为赔礼，下次我必登门表达我的歉意！”姬旬翩翩有礼的说道。

    古天魔皇眼睛眯起来，脸上露出了一丝危险的微笑，“姬旬，本座可是真的心悦您女儿，您不妨再考虑考虑？”

    姬旬夫妇听得出他话里的威胁，当即脸一下就黑了。

    姬昊日更是怒火中烧，炮口对准他，冲他吼道：“我的妹妹也是你能肖想的！？”

    “魔皇，您可比小女大了数千岁不止。”花梦蝶沉声道，阴云在眼底酝酿。

    “那又如何？”古天魔皇不在意地笑了笑，“年纪又如何，本座的成就难不成还配不上雅月不成，不是有一句话叫做年纪大会疼人吗？本座品行外貌无可挑剔，生活作风也无瑕疵，再说我都不介意喊您一声岳母了，希望您能把女儿许配给我。”古天魔皇脸上成熟自信，配合上熏陶了多年上位者的气质，的确很有魅力，根本看不出是数千岁的老怪物，最多以为只是一名三四十岁的壮年男子而已。

    “魔皇你真生得好厚的脸皮，这是逼婚吗？你莫非以为我们不知道你是想要雅月的体质吧？！你能够抽取别人的体质这件事情我们很清楚，雅月过去了会遭遇什么，你我都心知肚明！”姬旬的语气也严厉了起来。

    “啧，姬旬，这是可是以小人之心度君子之腹了，我可是真的喜欢雅月的！”古天魔皇

    “我姬家家大业大，也不曾怕过谁，也不会怕谁，如果魔皇叔叔你想用武力威胁我们，我姬家必定奉陪到底。”姬雅月气场外放，掷下这些话，句句铿锵有声，让所有人都心灵感到震慑，体会到她话里言出必行的狠辣意味。

    “你怎么能说我威胁你父母？”古天魔皇玩味道，“这是当初的约定而已，如我们这样的人必定是言出必行的，莫非你是想毁约，而且我是真心喜欢你的，所以我自然不会与你们动武，但是这件事情要是传出去了，你们姬家的名声也算是败坏了吧？！”
------------

第二百十三章 冥王·降临

    姬雅月摇摇头，老实回答：“魔皇叔叔您并不喜欢我，我也听出来了，你应该是对我的荒古羽化体感兴趣而已，虽然我不知道内幕，但魔皇叔叔你看到我的第一眼就是用商人打量货品估价的眼神，那不是看心爱之人的眼神。”

    “心爱之人？哈哈，你谈过恋爱吗？据我所知你一次恋爱也没谈过，你又怎能看出我并非不是真心喜欢你的？”古天魔皇毫不给面子，噗嗤一声大笑道。

    姬雅月挑了挑眉，随后嬉笑了一声，“那叔叔你的情报已经落后了，这我已经体会到过了，所以能够看出你在感情上其实对我并不在意！”

    “魔皇，我家月月还小，我没有决定为她定下什么婚约，我就这么一个乖女儿，她也是有主见的，自然是要让她长大了自己选，两情相悦才能幸福，我们当家长的不会拿孩子的一生幸福开玩笑。”姬旬眸子一眯，意味深长道，“我这女儿聪明的很，知道谁对她真心还是假意，如果你真是有心，不妨再等一段时间，让我们看看你的心意？”

    “姬旬你可真有意思，也罢，现在先世界会议，这件事情我之后亲自会去姬家让你给个交代，当然我会带一些公众人物给我们作见证，提醒你一下，那一次你开的那‘玩笑’可是被我录下来了，哈哈哈哈！”

    所有人脸色都十分难看的盯着古天魔皇离去的背影，最后姬旬叹了口气，“月月，这件事情是我的不对，不过你放心，不论付出任何代价，我必定会保护你的！”

    “嗯~”姬雅月眼眶有些湿润了，这就是自己的家，无论如何都会给她安全感的家……

    ―――――――――――――

    差不多两天过后的夜晚，所有人都兴高采烈的谈论着这段时间发生的大事，各有各的见解，吵得可谓是不可开交，各有各的见解，甚至很多人都因此打了起来。

    “这一次绝对是正义女神前来，毕竟她可是好几次为冥王星出任世界会议大使的！”

    “你懂什么？十阶至高神之力就有三个了，其中还有永恒帝君和宙斯，你说冥王会不会来？！”

    “此言差矣，冥王星可是很特殊的存在，就算不是神祗级别的小喽喽来参加，都没人敢伤害他，所以我认为冥王来参加的可能性不大！”

    就在众人争吵的不可开交的时候，原本繁星满天的天空突然间涌上来了一层浓密的乌云，将星星闪烁的光芒给遮盖，让人的心也都不由变成沉闷了起来。

    夜空黑压压的一片，似乎是预兆着即将会有什么大事要发生了一般，给人一种喘不过气来，甚至即将要窒息了一般。

    “怎么突然又变天了？是哪位大佬降临了吗？”

    “肯定不是一般人，毕竟这样的出场规模，如果不是世界会议的参与者，肯定不敢弄出这样的动静，除非是在找死！”

    “快看，那里有个怪人诶！”

    “哪里？咦……还真是诶，这衣服倒是很有异域风格，我蛮喜欢的！”

    “嗯？！咦？这双眼睛好可怕，这是多么深沉的绝望啊？！”

    呀---呀---

    不过这个人一道来，天空之中竟然凭空出现了数之不尽的乌鸦，这些乌鸦在天空上盘旋着，它们的叫声在这黑沉沉的天空之下是显得那么的凄厉，让人听了一股寒气从脚底直冲到头顶。

    在这里的人大都实力还都看得过去，目力好的人更是数不胜数，诸多的视线透过那层层的乌云，他们便能够清晰的看到云层之上，有一个巨大的黑色虚影，它张开双翼，宛如黑夜的魔神。

    那是一条黑龙，不，应该是散发着浓郁死气的黑尸巨龙！

    “龙……龙！？”

    所有人见到这一幕完全愣住了，现在龙族的虽然比较稀有，但是也没有那种令所有人都震撼的程度，但是是这黑尸巨龙身上的气息赫然到达了神祗的境界，才让众人如此闻之色变。

    吼――

    黑龙扬起巨大的头颅，独角破空，仰天咆哮！充满威严的吼声回荡四野，带着可怕的威压，直冲九霄……

    万灵谷外的一些集市中，众多的神眷者一下子都懵了，很多人仰头望天，那来自于龙族的威压，每个人都能清清楚楚的感受到，木星上的无数的野兽竟是一个个的匍匐下了身子，在这股威压之下，瑟瑟发抖。

    黑龙啸天，万兽震惶！

    所有人都不知所措，乌云被黑龙的咆哮给震散了，众人都看到了黑龙的背上站着两个人，其中一人是穿着一身女仆装，脸庞清秀的人，他一双眸子黑白分明，如同晶莹的宝石一般璀璨夺目，但是每一个人一对上这一双眸子时，都能够清晰的感受到眸子中那与外表不符的绝望，这绝望无比的黑沉，犹如一潭死水一般，就如是那一种被救赎了无数次，但是却又重新陷入深渊，再也不渴求一点光明与希望的绝望。

    这绝望太过浓郁，甚至每个人都能够清晰的从这人身上传来一种腐臭的味道。

    “天压黑、黑鸦旋、凄厉厉，灾厄过！不好，这人是灾厄之神，大家快跑啊！”突然有人低喃了一声，紧接着脸色因为恐惧都变得扭曲了起来，大呼了一声。

    “什么！！灾厄之神？这家伙怎么来这里了？”

    “我去，居然是这瘟神，兄弟们我先闪了！”

    “灾厄之神居然是妹子，长得还不错啊！”

    “你疯了，你敢碰他试试？下一刻你就被雷劈了！”

    “喂，等等，你们别跑啊！没看到灾厄之神身边还有一个人吗？”

    也不知道是谁说了一句，那些本能低下头的人都纷纷再次抬起头来，果然发现灾厄之神身边居然还真有一个人。

    这是一个容颜绝美的少女，少女斜坐在黑龙的脑袋旁，她身穿一席宽袖的黑色宫装，赤足悬空，一双精致可爱的玉足前后摇摆着，右脚的脚腕上还系着一个鲜红色的铃铛，铃铛声随着她的晃动声发出了一阵阵悠扬的铃声，弹奏着他出场的序曲。

    冥王・驾到！
------------

第二百十四章 夜灵成为了……偶像（感谢幽灵懒羊羊的打赏）

    在青玉高台上百无聊赖的永恒帝君突然站了起来，遥遥的看着黑龙的方向，目光似乎穿透了虚空与那密不透风的乌云，直接落在了夜灵的身上。

    夜灵也感受到了一道炙热的目光落在了自己的身上，本能的朝着青玉高台上看去，美眸之中闪烁着威严的金光，一股无形的力量荡漾了开来，将这一道视线阻拦了开来。

    黑尸巨龙缓缓降落，龙翼扇动的巨大风压很快就清理出来了一大块空旷的地方，灾厄之神轻轻跃下了黑尸巨龙的身体，单膝跪地，一脸的虔诚。

    夜灵轻轻一跃，体态轻盈的从黑尸巨龙身上缓缓飘落，如同一支羽毛一般，飘落的优雅从容。

    “天，这女人为什么待在灾厄之神身边没有事情？莫非这个灾厄之神是假的不沉？”

    “我觉得应该是假的，毕竟听闻灾厄之神都常年穿着一件黑袍，而且最大的问题就是，灾厄之神应该是一个男人才是，这个人穿着裙子，这就说明了这么问题。”

    “黑尸巨龙？！莫非这个女人也是冥王星的一尊神祗。”

    “从来没有听说过这一号人物，不过这女孩好年轻啊！其身上的气息来看，她的成就绝对要远超天宠皇。”

    这个世界上见过冥王的人不过一手之数，再加上冥王已经很久没有出现在世人的面前，导致了人们已经遗忘了她的形象，当然聚集在这里的有很多老古董，虽然不是所有老古董都认识冥王，但是依然有人认出了夜灵。

    其中刚刚离开姬家驻地的古天魔皇就愣在了当场，一副震撼无比的表情看着夜灵。

    然后他猛的醒悟过来，迅速的快步到了夜灵的面前，在众人惊骇的目光中，卑躬屈膝弯腰，用小学生见到老师的姿态，无比恭敬的道：

    “晚辈古天魔皇，拜见冥王！！”

    全场震惊。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    此时大家心中只剩下一个念头：

    ‘这个女孩是冥王？’

    毕竟在大家的认知中，冥王已经活了数千年，即使保养的再好，也应该有五六十岁的样子了，就算是神也不可能容颜常驻，而天使族的凯琳铃就是一个最好的例子，即使成为了九阶上位神，也依然容颜苍老。

    当然外表方面倒不是最重要的，最重要的是冥王什么时候变成一个少女了？

    毕竟所有人都认为冥王应该是一个俊朗非凡，但是却又十分冷酷的男人才是，但是眼前这个漂亮的女孩是什么鬼哦？说是冥王的女儿他们都会信，但是说她是冥王，所有人都接受不了这个事实。

    如果这句话是从别人口中说出来的，所有人也都会当一个笑话，但是这可是从古天魔皇，海王星的最强者口中说出来的，这就是权威。

    “你是？！”夜灵歪着脑袋，一副淡定的表情。

    现在的夜灵虽然面无表情，但是心里却是妈卖批，自己都还没进去呢！就遇到个熟人，自己为啥就这么坎坷呢？

    “晚辈封号古天魔皇，是现在海王星的最强者，三千年前曾有幸见过大人一面，当年大人您的英姿晚辈一辈子都忘不了！”古天魔皇一脸谦卑，“自那时起，大人您就已经成为了我的偶像，我有今天的成就，是因为一直在追逐着您的脚步，妄想能够和大人站在一起，但是如今晚辈发现，我这一生可能都达不到您这个境界了！”

    九阶和十阶虽然只相差了一个境界，但是却比一阶和九阶想必差距还要更大。

    此刻所有人都已经看呆了，这还是海王星的最强者古天魔皇吗？

    只要是打听过古天魔皇的神眷者都知道这家伙的脾气可没那么好，毕竟活了这么多岁月，心理都多多少少会心高气傲，更不用说是一方主宰的古天魔皇了。

    “嗯？！”夜灵平淡的回了一句，侧着身子眺望着青玉高台。

    古天魔皇悄悄抬头看了一眼夜灵，目光有些炙热，他说的话并非是故意讨好夜灵，而是真的，冥王对他而言，已经是偶像一般的人，而且还是经过三千多年，经过无限美化的偶像。

    从原来的崇拜到现在的爱慕，然而古天魔皇也只能将这一份感情埋在心里，因为他知道这一段感情是不可能的，与其说出来受打击，还不如埋藏在心里。

    当看到夜灵的目光并没有注视着他，而是注视着青玉高台时，眼中浮现出了深深的没落之色，果然自己在冥王眼中什么都不算。

    当然，对于古天魔皇的心里感情，夜灵自然没有在意，毕竟她最主要要面对的是这上面就是那九个人了，对于这九个人，夜灵也做了不少准备，查了不少的资料，也算是有备而来。

    虽然夜灵不会飞，但是毕竟有着十阶的体质在这里，只是轻轻一跃，夜灵便如同一只轻灵的黑夜精灵，优雅的跃上了高台。

    “姐姐！”宙斯从位置上站了起来，朝着夜灵点了点头。

    战钟大帝则是差点惊掉了下巴，这是什么情况，冥王居然都来了，难不成永恒帝君要求婚的对象是冥王不成？如果是的话那也太疯狂了，永恒帝君绝对会完蛋。

    他会被抽耳光、挖眼、踢蛋蛋。

    反倒是媂晗沫没有意外，毕竟她是提前知道了夜灵会来参加这一次世界会议的。

    在场的这些人中、媂晗沫、凯琳铃、战钟大帝、永恒帝君、宙斯五人是认识夜灵的，然而其余四位都是带着不一样的目光悄悄打量着夜灵，因为夜灵的形象完全颠覆了他们心目中对于冥王的形象。

    “哈哈，我就知道你一定会来的，上一次的礼物可否满意？”永恒帝君笑眯眯的看着夜灵，语气柔的似乎要滴出水来。

    听到这句话，夜灵心中顿时有些不好受了，显然永恒帝君指的礼物，则是他妻妾以及子女们的尸体！

    不想到这件事情还好说，想到这里夜灵就来气，不过这里可不是闹小脾气的时候，还是硬生生地将这一份心情压制在了心里，脸上依然不动声色。

    夜灵没有讲话，只是淡漠的瞥了一眼永恒帝君，便不再理睬他，而是自顾自的朝着空余的那座位走去。
------------

第二百十五章 求婚

    谷外，姬昊日陷入了深深地震撼之中，这不是当日在蓬莱仙岛秘境中遇到的那个女孩吗？

    想起原来的种种，原本他还觉得奇怪，杨吴德怎么可能会这么简单就被拍晕过去，如今这一切都解释的通了。

    “妹妹，刚才那女……不，冥王您有见过吗？”姬昊日忍不住出声问道。

    姬雅月歪着头，一脸疑惑的看着姬昊日，“哥，你说什么呢？这样的人今生能够见到一回已经很幸运了，之前怎么可能有见过？”

    姬昊日依然不死心，“比如说蓬莱仙岛……”

    “咯咯，哥哥我知道你担心我，没事的，那死老头不敢对我怎么样的，这段时间我就待在家里，哪都不去了！”姬雅月还以为姬昊日是在安慰自己，有些感动道。

    看着姬雅月的表情，姬昊日知道她并不是装的，这让他陷入了更深的疑惑，莫非是自己的记忆出现了问题不成？

    夜灵坐下之后，气氛便开始变得有些微妙了，毕竟五大至高神，在这里面就聚集了四个，他们就算什么都不做，光是这个名头，就压得其余六个星球的代表都不敢吭声了。

    毕竟大佬们都没有讲话，他们自然是不可能做出头鸟的。

    “既然人都到齐了，那我们就开始吧！”最后还是战钟大帝提起了这件事情。

    “嗯，你们先按照以前的惯例说说吧！”宙斯眸子微微低垂，毕竟是世界会议，还得按老规矩办，他还是蛮尊重规则的。

    “嗯，那就从我们金星开始吧！”姬旬率先站了起来，朗声道，“我建议去除奴隶市场这个制度，毕竟万物有灵，我们不应该如此下贱生命！”

    “噗！弱肉强食，弱者就应该被强者所统治！”木星的妖主庞垄嗤笑了一声，“姬旬，收起你那套假仁义，在诸神的时代还未落幕之前，你的这套仁义在在场所有人眼中都只是一个笑话而已！”

    “我觉得我夫君的建议就不错！”花梦蝶微微一笑。

    “哼，你们夫妻二人继续唱独角戏吧！”庞垄冷哼了一声，谁不知道这二人是穿同一条裤子的，所以也懒得争辩。

    凯琳铃也站了起来，一脸赞缪的看了一眼姬旬，“我也认为这个提议不错，我赞成！”

    世界会议只要有人提出一个提案，那么只要有超过半票的票数，那么这条法案便能够得以实现，在十大星球内正式施行，如今姬旬的这个提议，就已经获得了三票的支持。

    “我反对！”庞垄双手抱胸，没好气道。

    3:1

    天宠皇也淡声道，“我也反对！”

    毕竟奴隶制度在十大星球已经是根深蒂固的认知，这突然就要推翻这一制度，守旧的人自然是不愿意看到，而且奴隶市场所带来的经济也十分的乐观，所以他都不需要请示！

    3:2

    姬旬脸色也慢慢的有些难看了，不过他也知道让这条法令颁布的确会有很大的阻碍，凯琳铃会支持也是在他的意料之中，至于其余人，就难了。

    “我代表地球，反对！”媂晗沫也开口了，作为地球的代表，她的确有这个权限。

    “为什么，地球早就没有这样的制度了，你为何要反对？！”花梦蝶一脸不解，因为地球对他们来说，应该是最有可能拉拢的战友。

    媂晗沫淡淡的说道，“我地球是没有，也不会有，但是这制度是你们这些星球的特色，这种文化还算是有趣，如果关闭了，那么很多人就享受不到这样的乐趣了！”

    夜灵深深地看了一眼脸色微微有些扭曲的媂晗沫一眼，对于媂晗沫的这一席话对她而言也很是出人意料的。

    3:3

    “嘿嘿，庞垄说到我心里了，弱肉强食的确是这个世界的根本，姬旬你也算是一方豪杰了，为弱者做太多，不值得！”战钟大帝戏谑的看了一眼姬旬。

    3:4

    姬旬的脸色有些低沉，原本巨大的优势转瞬即逝就成为了劣势。

    “哈哈，我也拒绝这个提案，我们这里就有五票了，姐姐和永恒的票数也就不重要了，你金星的这个提议驳回！”宙斯语气中充满了威严，令人不容置疑。

    夜灵此刻也很是苦恼，他其实也很不喜欢这样的制度，可惜就算她拒绝了，就算永恒站在她这一边，也只是打一个平手，一样被驳回。

    姬旬失望的叹了口气，重新坐到了自己的位置上，在这世界大会的期间，每个代表都可以提出一个提案，也仅仅只有一个提案，这一次的世界大会，姬旬已经用完了这唯一的提案，不过世界会议的提案通过率一向以来就很低，毕竟牵扯到了整个星球的利益。

    “接下来我来吧！”出乎意料的，永恒帝君居然第二个站了起来，看他一脸的激动，似乎早就已经迫不及待了。

    夜灵心中咯噔了一声，心中似乎有了不好的预感，所有人都惊讶的看向了永恒帝君，原以为这些至高神都是会在最后出场的，没想到居然会这么早就开始。

    “请！”这一次庞垄很是客气。

    “冥，你我也算是有过一段生死之交，我的心意你也应该很清楚！”永恒帝君走到夜灵的面前，单膝跪地，含情脉脉的说道。

    永恒帝君刚一说完从怀中掏出了一枚墨色的手镯，手镯朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀的娇躯，然而这优美的线条，却散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。

    “这是我祖上传下来留给我正室的女帝乌镯，请接收我对您的爱意！”永恒帝君拿着女帝乌镯，抬头看着夜灵。

    夜灵：“……”

    她就知道会有这么一出，只不过这比她想象的还要早，她都没做好心理准备，她该怎么办，急，求剧本！

    姬旬等人的下巴都快掉到地上了，世界会议上求婚，很胆大，不，应该说是一件很浪漫的事情，再加上永恒帝君俊美的容颜以及至高神的身份，还有那数之不尽的财富，相信这个世界上任何一个女人都无法拒绝。

    不过他们并没有感到浪漫，反而是满心的荒唐，因为二人的身份，当初二人可是打的天崩地裂，最后冥王将永恒帝君重创，留下了永恒的创伤，差点就陨落当场，而永恒帝君却也将冥王血剑的器灵打的崩溃，他们二人可以说是不死不休的关系。

    也正是因为有着一层关系的存在，也使得这一场浪漫的求婚变了样。

    不过很快夜灵转过身，双手交叠放在腿上，坐姿优雅，脸色淡漠。

    平静、优雅，还有一种上位者的气势。

    这可是夜灵最近苦心钻研出来的坐姿，因为她觉得这比较符合现在的身份。

    “收回你的幼稚吧！”夜灵淡漠的盯着永恒帝君，“永恒帝君，你永远都在追逐着得不到的东西，一旦得到了，就不会再珍惜，你能够对你的妻妾儿女下此毒手，未来一旦你遇上了更喜欢的女人，我大概也是那个下场了吧？！”
------------

第二百十六章 龙十三的背叛？！

    “你和他们不一样！”永恒帝君脸上没有丝毫的波动。

    夜灵忍不住想嗤笑，但是还是硬生生的止住了，“不一样？你当初是不是也是这么和她们这么说的？”

    “你不接受是吗？”永恒帝君也不恼，依然脸上带着和煦的笑容，但是夜灵总感觉永恒帝君有点来者不善，警惕心瞬间到达了最高点。

    只见永恒帝君缓缓站了起来，夜灵下意识地就摸向了胸口，紧紧抓住了冥王血剑，一旦感受到了不对劲，她就会动用这一件至高神器！

    “冥，你难道忘记了吗？”永恒帝君双臂高举，狂呼道，“这里可是世界会议啊！任何事情都能够投票来决定这件事情的成功与否！”

    夜灵心中顿时想到了什么，低下了头，来掩饰自己美眸中的阴晴不定，永恒帝君这家伙不愧是活了多年的老怪物，如此城府，令人措手不及。

    “冥王嫁给我永恒帝君，这是我的在这一次世界会议上的提议！”永恒帝君微笑着环视着在场的众人，缓缓说道，。

    听到这句话，只有宙斯、战钟大帝、媂晗沫三人面色不动外，其余几人纷纷脸色大变，永恒帝君这是变相的威胁啊！

    也就是说无论他们投了什么票，都会得罪一位至高神。

    “我弃权！”姬旬很快就转过了弯来，率先开口道。

    与其得罪某一方，还不如选择这个折中的方法，如果他身后没有任何的牵挂，他可以赌一下，争取获得一位至高神的好感，但是他身后有整个姬家还有金星，这也就限制了他无法按照自己的本心来行动。

    有了姬旬的这话，天宠皇、庞垄、也都纷纷弃权，毕竟现在对他们而言，弃权是最好的退路了。

    “我站在冥王大人这一边！”凯琳铃出人预料的选择站在夜灵这一边，“被强制的爱情，我天使族最为反对！”

    夜灵抬起头来看着凯琳铃，她第一次发现这位天使族是那么的可爱，要不是碍于场合，夜灵还真想与这位美丽的天使女士拥抱一下。

    继凯琳铃之后，就只剩下了宙斯、战钟大帝、媂晗沫三人。

    “哈哈，有趣，真是太有趣了，我都记不清是有多长的岁月没有体会到这种有趣而令人感到愉快的事情了？”战钟大帝忍不住大笑了一声，“搞事情什么的，我最喜欢了，所以我站永恒这一边，这么变态的爱情，要是夭折了，恐怕会失去很多的乐趣吧！你说是吧”

    “你想死吗？”夜灵眸子微抬，眸子中闪烁着一丝冷芒，她身上的庞大气势毫无保留的释放了出来，属于冥界王者的威压直接令庞垄这位九阶上位神都冷汗淋淋，双腿忍不住打颤。

    不过面对夜灵的威压，别人会受到影响，但是对于战钟大帝而言却没有什么，毕竟他也是一位和夜灵同级别的十阶至高神！

    这时战钟大帝站起身来，大笑道：“别人怕你我可丝毫不惧与你，一个小小的投票而已，何必为此伤了和气呢？先做下慢慢等投票结果吧”说着，他大手一挥，顿时一股属于战钟大帝的威压将叶灵所散发的气势抵消了，庞垄等人这才在叶灵这位冥界统治者强大的气势下缓过气来。

    目前的票数比是二比二，除去那四个弃权的，如今所剩下有投票前之人就只剩下宙斯和媂晗沫二人，对于这二人夜灵还是蛮有自信的，毕竟他们与冥王的关系可不一般。

    宙斯是冥王的弟弟，虽然只是结拜的，但是他应该和前冥王关系不差，而媂晗沫则是冥王挚友，龙十三的亲传弟子，不管从哪方面来说，夜灵都占据了巨大的优势。

    “我弃权！”然而就在夜灵心中松了口气的时候，这时候媂晗沫站了起来，平静的说出了自己的选择。

    夜灵：“！！！！！”

    这是什么情况？

    媂晗沫不应该是站在他这一边的吗？为什么会选择弃权？还有龙十三怎么没有来，他去哪了？

    媂晗沫一脸淡然的说道：“冥王大人是不是很疑惑？”

    说完后她微笑着盯着夜灵道：“不过以冥王大人你这三无的性格也应该不会在意这一点小事吧？”

    “为什么？”然而夜灵却出乎他人意料的抬起了头看向媂晗沫问道，她的美眸之中闪过了一丝愠色和疑惑。

    媂晗沫很是敏锐的捕捉到了夜灵眼中的情感色彩，她的眼中闪过一丝不易察觉诧异之色，似乎想到了什么，不过她很快就将这一丝惊讶完全收敛起来，平淡的说道：“为什么？你虽然有着漂亮的外表和不俗的实力，但是你不过只是一个特殊的人偶娃娃罢了，一个没有感情的人偶，只会日复一日无休止尽执行你自己的使命，既然如此，那我何须支持冥王大人你呢？”

    听着媂晗沫那略带讽刺的话语，夜灵眼睛微微的一眯，眼里闪过来一丝寒光，她手中血光一闪，冥王血剑便出现在了她的手中，她将冥王血剑遥遥指着媂晗沫，在冥王血剑出鞘的瞬间，整片天空在那一刹那间就变得阴沉无比，一股无形的死亡压力笼罩在了每个人的心头。

    “这是你的意思，还是龙十三的意思？”夜灵淡漠的问道。

    “龙十三？”媂晗沫眸子微眯，笑魇如花，“当然是我师父的意思！冥王，你从不懂得回应别人的感情，无数次的拒绝，早已让我师傅心灰意冷，我师傅自然也不在会再助于你！”

    夜灵脸色微变，龙十三居然背叛了她，不，应该是背叛了前任的冥王，看样子这一次来者不善啊！

    不过这无数次的拒绝是什么意思？该死，她获得对龙十三的相处记忆还是太少太少了些，缺失的很严重，很多都不解其意。

    看着一脸笑意的永恒帝君以及讥笑的媂晗沫，一层阴云萦绕在夜灵心中，看样子对方是有备而来，今日是难以善终了！

    想到这里夜灵不由握紧了冥王血剑，如今也就只有这把与自己接触了不太久的兵器才能够带给她安心，有时候活人还真的不如冰冷的武器来的靠谱得多……
------------

第二百十七章 阐明身份

    32，夜灵陷入了劣势，当然这个狗屁的提议就算永恒帝君成功了，夜灵也肯定不会同意，大不了就打破世界会议这个规则，让她嫁给一个男人，还不如让她死了算了。..

    当然少生是非自然是最好的，还有一个宙斯，只要宙斯站在他这一边，那么就什么事情都没有了，就在夜灵寄希望于宙斯时，宙斯也终于开始行动，不缓不慢的走到了夜灵的身后。

    见到这一幕夜灵松了口气，好在好运还是站在他这一边的。

    “小……”站在宙斯身边的凯琳铃似乎看到了什么，连忙提醒喊了一声，可是话还未说完，一团炙热的雷芒轰击在了夜灵的玉背之上。

    轰！

    霎时间，雷电垂落，淹埋了整片万灵谷，是的万灵谷成为了一片雷海汪洋，无边无垠，所有聚集在万灵谷外的人都倒退，这简直就是是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，万灵谷瞬间就化为了灰飞。

    “咳咳！”

    在万灵谷废墟之中，一道娇小的身子从土堆之中慢慢爬了出来，这声音赫然就是夜灵了。

    只不过现在的夜灵脸色很不好看，黑色的宫裙上满是殷红的血迹，偶尔会参杂几丝金色，刚刚她即使用冥血之棘保护住了自己的身后，可惜宙斯速度太快了，冥血之棘还未完覆盖，宙斯的掌心雷就已经攻击到了。..

    夜灵此刻感觉自己的背后火辣辣的，随便动一下，便能够感受到撕心裂肺的疼痛，这股疼痛让她的小脸阵阵扭曲，这还是她获得冥王身体后，第一次让这具身体受伤。

    毕竟宙斯是十阶至高神，突然袭击下，就算是冥王这具身体也极为的不好受。

    不过好在她之前陷入的那一段记忆让她学会了将逆血之棘转化为冥血之棘，冥血之棘可是真正有着十阶的实力，因为它与实力无关，而是与鲜血直接挂钩，夜灵虽然是水货冥王，但是这具身体中流淌的血液可是真正的十阶神血。

    “咦？姐姐你这副表情不错啊！”就在夜灵感受着身上的伤势时，一道戏谑的声音传来。

    夜灵微微抬起头，便看到了宙斯凌空而立，一脸玩味与惊疑的看着他，而他的身后永恒帝君、战钟大帝、媂晗沫三人也都完好无损的站在此处。

    “永恒帝君，别忘了我们的约定！”媂晗沫淡淡的瞥了一眼永恒帝君，“我需要冥王身上三分之一的鲜血！”

    “这是自然，接下去可是要抢亲了，你暂且退下！”永恒帝君看着下方露出了疼苦表情了夜灵，脸上的炙热越发的疯狂。..

    媂晗沫微微颔首，如今的她的确没有资格插手这里的事情，身边空间开始微微荡漾，身形开始以肉眼可见的速度慢慢模糊了下去，在消失前的最后一刻，媂晗沫的声音传来，“冥王，这里的空间已经被我用师父的神器给封锁了，你的冥愿已经失效了……”

    夜灵脸色一变，冥愿可是她逃命最大的底牌，她试着召唤了一下，果然发现冥愿似乎被一股力量所隔绝，无法现身此处。

    冥愿本就死龙十三送给冥王的，自然也会有克制冥愿的方法，想通了这一点，夜灵脸色阴晴不定。

    “战钟，你的立场如何？是敌还是友？”宙斯瞥了一眼在一旁笑眯眯的战钟大帝。

    “嘿嘿，这一次我就站在你们这一边吧！”战钟大帝嘿嘿一笑，盯着下方孤寂的一抹黑色，脸上露出了一丝炙热，“一位至高神的陷落，我倒想看看三对一，陷入绝境的冥王会爆发出怎么样的力量？！！！”

    “啊！冥这家伙，这人际关系也真是差的离谱啊！”夜灵一撩眼前的刘海，淡金色的眸子中闪过了一丝哀色，自嘲一笑，“连自己的弟弟和挚友都背叛，还真是可怜啊？！”

    永恒帝君看着此刻的夜灵眉头紧皱，他总感觉眼前的这个冥给他一种很违和的感觉，忍不住疑问道，“冥……你……”

    夜灵抬起头来，嘴角露出了一丝冷笑，“我啊！可不是你喜欢的冥！”

    夜灵说着身上滴落在地上的鲜血，再配合上血涌魔铃，一阵扭曲，化为了一根又一根血色的淡金色荆棘缠绕在夜灵的身边，荆棘美人，两种陡然不同的风格一起出现，并没有给人违和感，反而让人感受到了一股来自死亡的寒意。

    “你不是冥？”永恒帝君似乎受到了什么巨大的打击，在虚空之中踉跄的往后退去，“不可能，你身上的气息，还有这冥血之棘都做不了假……”

    夜灵身后冥血之棘已经凝聚成了巨大的食人花，这冥血食人花仿佛是有了灵智一般，朝着三人张开了狰狞的血口，滴答滴答鲜红的鲜血从巨口中滴落下来，使它看起来极为的血腥恐怖。

    “三无少女装的可累了，我也想通了，我明明不是她，为什么总是要装作他人呢？”夜灵手中的冥王血剑在虚空之中划过了一道弯月，脸上的面无表情在这一刻彻底打破，宣告了自己的身份。

    “从现在开始，冥已经成为了过去式，现在的我是冥王夜灵！”

    如今众叛亲离，自己孤身一人面对三大至高神，隐瞒自己的身份也已经没有用了，如今今日真的是她的死期，那么她也不想不明不白的死去，起码要让自己的名字烙印在这三个人的心中。

    冥血食人花打出了一声嘶吼，无数的荆棘腾飞，如同一条又一条有灵性的巨蛇一般朝着三人刺去，速度之快，在虚空之中都留下了道道血痕，仿佛虚空都被刺破流血了一般。

    “不可能！”永恒帝君见到夜灵脸色生动的表情，发出了悲怆的嘶吼，面对划破虚空的冥血之棘，永恒帝君只是瑶瑶一指，一种沧桑的岁月气息在他的指前狂暴而出，这一刻所有人就感觉到自己站在无边无际的岁月长河之上，看着岁月长河流动。

    冥血之棘还是那个冥血之棘，空间还是那个空间，但是这一切都变得有些不同起来，冥血之棘被这一道道时间之力包围，速度越来越缓慢起来，这冥血之棘前进的片刻，却仿佛经历了无数的岁月斑驳，化为了腐朽，泯灭在这一片虚空之中。
------------

第二百十八章 死神

    那种荒凉的岁月气息压迫而来，夜灵面色瞬间苍白了下去，明明只是一瞬间，但是夜灵却仿佛度过了千万年岁月光阴一般，那种枯燥压抑的感觉，疯狂的刺激着夜灵那脆弱且即将崩断的神经。

    终于，一口逆血喷出。

    不过现在的夜灵根本顾不上抹干嘴角的血迹，小脸越发的苍白，气息迅速萎靡下去，娇小的身躯不断颤抖，羊脂白玉般的皮肤呈现出病态的苍白，嘴角的血迹仿佛诉说着她此时的绝望。

    然而至高神们却没有丝毫怜香惜玉的想法，虽然夜灵现在貌似出了些问题，但是她毕竟是实打实的十阶强者，一个十阶强者拼命的话，他们三个不被拉上一个垫背，也会受到惨重的伤势，更何况这个十阶强者是她！冥王！

    不得不防！

    与此同时，战钟大帝出手了，看似随意的挥动着双手，却爆发出令人瞠目结舌的强大威能，那似能遮天蔽地的手掌化作满天掌影，猛烈地拍向了战乾钟。

    铛铛铛铛……

    密密麻麻的钟鸣响彻天地，在遥远的另一片星空都能听到那战乾钟的钟鸣。

    一层又一层的涟漪，密密麻麻的从战乾钟的钟身上跌宕而出，席卷四方，崩碎了虚空，震裂了星空中的陨石带。冥血之棘化为了一道荆棘之壁挡在夜灵的前方，在嗡鸣的钟鸣声中冥血之棘剧烈的颤抖着，在剧烈碰撞中化为了一蓬蓬凄美的血雾。

    宙斯大手一挥：“雷掣灭星河！”

    一道如同星河一般的雷瀑从苍穹之中倾泻而下，带着毁灭万物的威势，朝着夜灵压迫而来。

    夜灵手中掐起了一道道繁秒的手诀，整个人身上的气质陡然间发生了变化，原本是纯粹的空灵出尘，但现在，一股世界主宰的气息从夜灵的身躯中席卷而出，开始向四面八方压迫，粉唇轻启，一手指天：“无限失落的逆之世界！”

    嗡！

    一层无形的涟漪以夜灵为中心荡漾了开来，宙斯三人的脑海为之一震，不过这种感觉也只是一瞬即逝而已，很快就恢复了过来，不过待他们看清楚了周围的环境时，攻击夜灵的动作为之一顿。

    因为这片天地的天空和大地的位置都被颠倒了过来，天地万物都陷入了一片沉寂，再无任何的声音与生命的律动，废墟的天空，遍布乌云的大地，给人一种极为诡异惊怖的感觉，就好似这里是一片被世界遗弃的失落世界一般，只剩下了虚无与荒凉。

    随着夜灵的低喝，宙斯和战钟大帝攻击微微一顿，显然是受到了影响，但是夜灵的本身实力却受到了极大的限制，所以这两道攻击根本无法如想像那般强制逆转，只是微微停顿了一下，便继续咆哮着绞杀了过来，崩碎了虚空，带着狂暴的毁灭之力。

    夜灵小脸更加的苍白了，躲不过！

    这样的攻击根本躲不过，哪怕是十阶神的肉身，要是接下了两位至高神的攻击，夜灵不死也得重伤，在一开始就如此，结局已经不言而喻了。

    然而在谁都没有注意到的地方，一个穿着黑袍的身影不知何时出现在战场的中央，浑身燃烧着褐色的灵魂之火，挥舞着巨大的死神之镰带起一声凄厉的厉啸，劈在了那至高神的冲击之上，一时间，竟然抵挡住了两大至高神的攻击，只见两大至高神的冲击迅速的削弱，威能以令人心颤的速度消弥了下去。

    看着眼前出现的那个人，他并不伟岸的背影却给了夜灵无尽的安全感，或许连夜灵自己都没有发现自己声音中的哽咽，努力的装出不在乎的语气：“死神，你不是在闭关吗？”

    “喂喂喂！你什么时候多了傲娇萌这个属性啊，知不知道傲娇多败犬啊！”死神并没有回头看向夜灵，身为死神，他知道自己加入这一场战争的后果，他之所以不回头，是因为害怕回头了，就不舍得死了。

    虽然死神笑骂着夜灵，但是他的语气中有着一丝不舍和释怀，身上的灵魂之火熊熊燃烧着……

    夜灵似乎也听出了死神的语气有些不对劲，然而下一刻，夜灵原本小脸上那安心的笑容陡然间凝固了，只见一到幽冷的寒光划过，死神的瞳孔猛的一缩，熊熊燃烧着灵魂之火的神躯被一束青色的光芒贯穿了胸膛。

    “死神！！！”夜灵心脏漏跳一拍，此时她已经完全顾不上自己现在的处境，悲鸣一声，疯狂的冲向了死神的位置。

    “谁允许你在我的女人面前展露你那微不足道的力量的？！”阴冷的声音传来，那一道贯穿死神胸膛的青色光束，赫然就是永恒帝君的杰作，“你之所以能够抵挡他们的攻击，是因为你燃烧了自己的灵魂和神格，外加死之树的汁液淋在了死神之镰上吧！虽然有些棘手，但仅仅只是有些咯手的蝼蚁罢了！”

    “永恒帝君！！！我杀了你！”夜灵见到这一幕目眦欲裂，提起冥王血剑凌颜三落暴虐而出，血色的剑芒如同一道血色雷霆，撕裂虚空朝着永恒帝君肆虐而来。

    虽然凌颜三落品阶很低，但是毕竟是由夜灵的十阶神躯配合冥王血剑施展出来，威能自然不是凌叶用出的那样简单，威能不可同日而语，足以毁天灭地。

    永恒帝君低喝一声，伸出手掌，一掌推去，时间之力在掌间跌宕，竟然直接将足以毁天灭地的凌颜三落消匿于无形。

    “原来如此～”永恒帝君的脸上浮现出病态的狞笑，“原来你这么在乎这个人啊！”永恒帝君的手在死神的体内搅动着，发出了丧心病狂的大笑，旋即目光一冷，“那我就更想破坏了！！！”

    “混蛋！！”夜灵见到这一幕，雪眸通红，死神对她而言，是无比特殊的存在，她不允许死神就这样离开自己。

    “拦下他！”永恒帝君狰狞的脸上更加扭曲。永恒帝君和战钟大帝联手向夜灵发动了惊天动地的攻势。

    夜灵疯狂的出手，发动自杀式的进攻，只不过本就是个水货，拼命也挽回不了与真正的十阶大佬们之间的差距，心有余而力不足，眨眼之间就落入了绝对的下风。

    受到重创的死神神体开始消失，化作点点晶莹飘散向天地，再加上永恒帝君将自己的力量倾泻了他的体内，更是加剧了他的疼苦。

    夜灵见到这一幕更加不计后果的冲向了死神，可惜两大至高神的阻拦，哪里是那么好突破的？

    哪怕夜灵不要命了一般冲过去，依然被阻拦的寸步不前，只能眼睁睁的看着死神一点点的消散在这天地之间。

    “灾厄！！！”夜灵终于忍不住怒叱了一声，一道黑色的流光从远处迅速的朝着夜灵冲去。

    “灾厄的最终祝福！”灾厄之神从背后环抱住了夜灵，黑芒大方，浓郁的漆黑的如同磨雾一般的力量顺着灾厄之神的神体涌入了夜灵的体内。

    这一股黑雾看似不详，但是确是真真正正的祝福之力，这一股精纯的力量十分的强大，刹那间夜灵小脸上的苍白之色便陡然间消失不见，甚至还流露出了一抹不正常的潮红，美眸之中的金色越发的浓郁。

    嗡~

    无限失落的逆世界得到了比起之前更为强大的力量支持，发出了兴奋的嗡鸣。

    “祝福加持类的秘术吗？”战钟大帝摩挲着下巴，“不过灾厄之神居然会这样的祝福加持，画风还真怪啊！不过这样的秘术副付出的代价应该很大吧。”

    “啧，果然已经不是姐姐了，姐姐是不会逃跑的！”宙斯笑道，心中的负罪感也消失了不少，本来对自己的姐姐出手，他还是蛮过意不去的。

    “难道她真的是假的？难道她真的不在了？”永恒帝君在纠结着什么，脸色越发的狰狞，“哪怕她灵魂不在了，我也要得到她的肉体，冒牌货！你放弃挣扎吧！哈哈哈哈！”

    永恒帝君手掌一翻，手中的时间之力源源不绝的打入了死神的体内，然而让他失望的是，死神面不改色的承受住了，灰败的眸子望向夜灵，仿佛在告诉她：别管我！你快走吧！

    永恒帝君面容扭曲的加大了时间之力的注入，使得死神更加快速的消散，哪怕死神已经晋升到了七阶下位神，也依然抵御不了这股时间之力的侵蚀。

    见到这一幕夜灵紧攥的小手，关节已经发白，指甲嵌入了掌心却仿佛浑然不觉，俏脸更是阴沉的仿佛能滴出水来。

    “不，不会的，我不会走的！”

    夜灵另一只手紧紧地攥着时光怀表，手中的时光怀表飞速的转动，一股时间之力萦绕在夜灵的身周。

    时间逆转！

    夜灵的伤势尽数恢复，打败他们是不可能了，借助无限失落的逆世界，死神逐渐消散的神体被穿送到了夜灵的身边，她卷起灾厄之神，抱着死神快速逃离。

    死神撑着最后的意识，睁开了灰败的双眸，神色中有些得意：“当初的我要不是冥王大人所救，恐怕今天就没有怼十阶大佬的我了，你让我彻彻底底耍帅了一回，我也帮你延迟了一下他们的行动，就算两清了吧！”

    “你不要说话啊！混蛋！我有时空怀表，我可以救你的！在这之前，你给我闭嘴啊！”夜灵小巧玲珑的身躯抱着死神这个高大的男人却毫不费力，有种意外的……反差萌？

    “没用的，时空怀表本就是永恒帝君的父亲时间之神所拥有的至高神器，刚刚永恒帝君打入我体内的力量会抵御时空怀表的逆转……咳咳……”死神说着咳出了一口血雾。

    “如果...龙十三...看到你这幅样子，肯定会羡慕嫉妒恨吧！咳咳……”

    “给老子闭嘴！”夜灵吼了一声，但是见到死神虚幻且苍白的脸色，又有些于心不忍继续谴责他了。

    永恒帝君见到二人仿佛无视了他们三人，这种无视的感觉让他额头青筋凸起，区区一个冒牌货，居然也敢如此嚣张？！

    “战钟，给我拦下她！”永恒帝君朝着身边的战钟大帝歇斯底里的吼着。

    “不用你说！”战钟大帝冷哼了一声，头顶上的战乾忽然滴溜溜旋转起来，一下子变得如房屋一般大小，一股笼罩天地的镇压之力跌宕开来，轰然朝往外逃窜的夜灵落去。

    “小心！”被夜灵抓在手中的灾厄之神见到这一幕，脸色微变，低呼提醒。

    然而还是太晚了，因为夜灵根本不熟悉三人的战斗方式，再加上自身力量运用的不熟练，战乾钟那镇压天地的力量让她身形一滞，眼看着战乾钟当头朝下罩下，仓促之间想要避开的时候已经有些来不及了。

    轰隆隆……

    在三人的注视之下，巨大的战乾钟直接将夜灵镇在其中，严丝合缝。

    轰轰轰……

    战乾钟内忽然传来一阵阵爆响之声，显然是夜灵正在轰击着战乾钟，想要从中脱困。

    可这战钟大帝最棘手的手段就是这战乾钟，拥有着镇压天地之力，从古至今这类的神器中，战乾钟无疑能够排的上档次的，威能非同小可。

    曾经战钟大帝就用这战乾钟镇压了宙斯一千年，纵使是宙斯也有心无力。

    反而在夜灵一番胡乱的轰击之下，那嗡鸣的钟声让身在战乾钟内的夜灵都一阵气血翻滚，表情难受，实力最差的灾厄之神更是喷出一口鲜血。脸色苍白。

    “冥王大人，住手！”灾厄之神低喝了一声。

    夜灵大概也察觉到了不妥，闻言马上停止了蛮横的轰击，战乾钟只剩下了喘息声，就犹如一只被困的猛兽，那喘气声中都夹杂着无匹的愤怒和杀机。

    因为夜灵被镇压的缘故，外面无限失落的逆世界也徐徐消散，冥血食人花也轰然化为了一蓬巨大的血雾，遮盖了这一片的天地。

    “该死！”夜灵打量着战乾钟，这玩意儿自己居然无法撼动其分毫，反而自己用的力量越大，这战乾钟的音波给他们造成的伤害也就越大，这神器真的很棘手啊！
------------

第二百十九章 保险

    夜灵手中并无掌握强大的攻击手段，毕竟她掌握这具身体的时间有限，九技之中掌握了逆血之棘、冥府之门、无限失落的逆世界三种已经很了不起了。

    “自缚神力，饶你不死！”永恒帝君的声音从外面传来。

    “你认为可能吗？与其被你这个变态所玷污，还不如血战到底！”夜灵不屑道，投降是不可能的，这辈子都不可能的。

    一旦投降，她知道自己将面对的是什么，想到这里，夜灵的大脑飞速运转，试图找出逃离此地的方法。

    “玷污？！”永恒帝君狞笑道，“你还没有这个资格，我喜欢的是冥，而不是这具皮囊！哦，不，这皮囊我也很喜欢，只不过我更喜欢表里如一的冥王！！！”

    突然间被人嫌弃了，夜灵莫名的有点小脾气，表里如一，她难道就不表里如一吗？呃，貌似还真不是……

    死神虚弱的嘴唇微磕，传音道，“夜灵，在我彻底消失之前，我还有最后一件事情要告诉你，这件事情就是唤醒冥王大人多的方法！”

    “唤醒！”夜灵想到这个就气，“这家伙都去投胎了，怎么唤醒！”

    死神摇了摇头，“虽然我不清楚冥王为什么非要在这样的关头中将如此大任交付与你，虽然她没有和我细说，但是我跟了她这么长的时间，我认为她将一切都托付给了你，必定会有一重保险，毕竟作为冥界的主宰，定然不会如此草率将此重任托付给你，除非她真的放开了一切！”

    “保险？！”听到这句话，夜灵陷入了沉思，她获得的那些记忆似乎就有这个预兆，冥好像给自己留了一条路，让自己能够更加适应冥王身份的路。

    而且身为冥界之主，冥虽然是个三无少女，但是的确如灾厄之神所说的这样，修炼到十阶至高神，不应该会没有一点保证就去轮回。

    夜灵低下头，盯着手中的冥王血剑，如果说真有这一重保险，那么必定是在自己遇到必死之局才能打开，那么她是不是应该冒一次险……

    外面永恒帝君等人的声音依然传来，但是夜灵已经陷入了纠结与沉思。

    “灾厄，对不起，让你和我一起陷入了这样的生死之局，如果当初我没有遇到你，那么你如今就不会遇到这样的事情了！”夜灵似乎做出了决定，转过头看向了灾厄之神，一脸的歉意。

    灾厄之神摇了摇头，伸出双手捧着夜灵的双颊，“原本我唯一的的命运就是被无数生灵所唾弃，一直伴随着身上的诅咒至我生命的最最后一刻，而您却赐予了我温暖，却给了我一处栖息之地，此生灾厄必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “灾厄……”夜灵美眸有些湿润了，但是下一刻夜灵擦了擦眼睛，一把推开了灾厄之神，提起了冥王血剑架在了自己的脖子前，朝着灾厄之神欣然一笑：

    “如果这一次我们还能活着，我必定会想办法解除你的诅咒，让你体验生命的乐趣……”

    灾厄之神看着夜灵这令人心碎的笑容，不由捂住了胸口，不知道为什么，好难受！

    “冥王大人，死神之前我所说的只是假想……”灾厄于心不忍，忍不住劝道。

    夜灵轻笑了一下，“别这样说啊！我好不容易才提起了勇气，你这样我会不敢自杀的……”

    “我……”灾厄之神还想说着什么。

    “希望这一次不是永别！”夜灵语气有些不舍，她的生活才刚开始有趣了起来，实在是不舍得这么离去啊！

    不过做这种事情需要一鼓作气，否则后面夜灵真的害怕自己会失去这个勇气，说玩的瞬间夜灵已经行动了，夜灵握着冥王血剑的手颤抖着开始划动……

    “自杀在冥界可是重罪！”死神用出了自己最后的力量，握住了夜灵的小手，“你身为冥王，可不能知法犯法啊！”

    夜灵一脸不解的看着死神，这家伙到底是什么意思？要不是死神现在的状况气息奄奄，夜灵非得追根问底不可。

    “我的事情暂时不要告诉我姐姐……”死神说着一把拉动了夜灵没有防备的小手，手上一带，冥王血剑那锋利的剑刃轻而易举的划破了夜灵的咽喉……

    “你干什么？！”灾厄之神大惊，一把撑住了夜灵即将摔倒的娇躯，愤怒的朝着死神咆哮着。

    “自杀是重罪，也不是什么光彩的事情！”死神再次咳出了一口鲜血，朝着灾厄之神凄惨一笑，“所以啊！如果是我动的手，就不算是自裁了……”

    “叮……”

    然而夜灵身上血液飞溅的事情并没有发生，反而夜灵的体内发出一声清脆的颤音，而距离夜灵最近的灾厄之神更是听到了一声几乎不可闻的叹息。

    那声音很飘渺，很虚幻，如同天籁，似自从那域外仙界传来。

    灾厄之神抬起头来，发现夜灵的动作已经停止了，脖颈上的剑痕仿佛从来没有出现过一般，似乎他之前所看到的都只是幻觉而已。

    而且也不知道是不是灾厄之神的错觉，他感觉夜灵正在升华，距离木星无数光年外的冥王星深处如同星海一般的光辉全部汇聚而来，瞬息之间穿透了无尽的虚空与战乾钟的镇压，没入了夜灵的体内。

    “嗡！”

    战乾钟光芒炽盛，它预感到了什么，率先发难，钟声不绝，始终不停，这震动天地般的响声在灾厄之神的脑海中响起，那声音之中，蕴藏着一股洪荒的气息，毁灭的力量，让灾厄之神一瞬间头晕目眩，仿佛被时间洪流带到了远古蛮荒时期的战场，无数的死亡景象在他的脑海之中浮现，似乎要撕碎他的灵魂一般。

    灾厄之神和死神的脸色都因此扭曲了起来，然而下一刻，一股熟悉的力量笼罩住了二神，将这一股力量彻底隔绝了开来。

    二神如释重负，微微抬起头来，赫然看到了笼罩在他身上的神力来源赫然是从夜灵身上散发出来的。

    此刻的夜灵秀发飞扬，衣袂猎猎，娇小的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    “冥王！”灾厄之神颤声道，心头震撼。

    死神见到这一幕更是欣慰一笑，强撑着自己弱不禁风的残躯，单膝跪地，一脸恭敬的郎喝道：“死神参见冥王！”
------------

第二百二十章 逆主战乾钟

    毫无疑问虽然外表想通，但是二人之间的气质虽然相近，但是一对比，简直就是一个天一个地，这般的身姿与气质，毫无疑问，这是前任的冥王・冥！

    “真吵啊！”夜灵语气极为的冷漠，明明应该是极为不耐烦的语气，但是在灾厄之神听来，却如同极寒的冰块一般冰冷。..

    冥伸出小手，轻轻地按在了战乾钟上，粉唇轻启：“逆主！”

    嗡！

    一股无形的力量从冥的体内涌出，没入了战乾钟内，灾厄之神明显感觉到了，战乾钟的敌意竟然在迅速的消退，反而还增加了莫名的好感度一般。

    “不好！”战钟大帝惊恐，他感觉到了陪伴着自己一生的战乾钟与他的联系再被一种强悍的力量给干扰，几乎在短短一瞬间，战乾钟竟然与他的联系给切断了。

    “啊，该死！”战钟大帝惊恐，只见原本镇压着夜灵二人的战乾钟竟然滴溜溜的化为了正常的大小，悬浮在夜灵的上方，垂落下万道仙芒，将夜灵护在了其中。

    战乾钟，这件至高神器可封印乾坤，镇压星宇，足以炼化一切，防御力古今无匹。

    夜灵手中的冥王血剑在此刻也仿佛活了一般，昂首而鸣，诸天皆动，万古齐震，有人做过统计，最强大的攻击性神器之中，冥王血剑虽然并不是排在第一，但是现如今完整保存下来的至高神器之中，冥王血剑可谓是攻击力举世无双，无人争锋！

    原本聚集在万灵谷外的众人浑身都在颤抖，两件至高神器的威能完开始复苏，十阶至高神的气息弥漫，纵然为一群神祗在这威压之下也都快忍不住跪伏下去了。

    “不好，这是真正的冥，我战乾钟的控制权被暂时剥夺了！”战钟大帝此刻也完认真了起来，面对一名盛时期的至高神，不动用部实力就是找死的行为。

    至高神对于互相的手段都还是比较熟悉的，他也知道冥王有逆主这个麻烦的技能，但是逆主虽然强大，但是却有时效性，而且短时间内无法动用第二次。

    战乾钟是他的一大手段人，如果不用，虽然克制住了逆主，但是却也是作茧自缚，与其这样，还不如使用的好，他对于战乾钟有着抗性，要撑过被夺走的这段时间还是没有什么大问题的。

    战钟大帝身上那属于至高神的力量完外放，敦厚的神力似乎使得周围的虚空都带着重量了一般，一些体质稍弱的神眷者直接被这一股力量压成了血泥。

    “死神……你也要离去了吗？”冥转过头来，原本淡金色的眸子彻底化为了深深地金色，充斥着无尽的威严，虽然眼中没有丝毫的情感涟漪，但是灾厄之神却能感受到冥王心中那的哀伤。

    哪怕是掌控世间一切生死的冥王，面对亲信的逝去，也依然无法做到真正的无动于衷。

    “嗯……”死神的表情很是平静，仿佛要死的不是他一般，就如一个局外人，这语气让灾厄之神很不解。

    “你知道自己的情况吗？！”冥轻声道。

    死神沉默了半响，抬起头来看着遍布乌云的天空，苦笑了一声，“知道，永恒帝君打崩了我的灵魂，神脉受损，我无法步入轮回，迎接我的只有魂飞魄散！”

    灾厄之神沉默了，魂飞魄散，无法堕入轮回，这算是一个生灵最惨的下场了。..

    “我并不是本体，我的逆法则无法让你的伤势逆转……”冥王沉默了片刻，开口道，“其实还有一个办法，冥王血剑缺少一个器灵……”

    死神却是摇了摇头，注视着冥王，“冥王大人，这样就足够了，我身为死神，见证了太多的死亡与重生，倦了，这样的结局对我而言也不坏！”

    冥沉默了，死神的言外之意她又何曾听不出来，其实对于神而言，很多都已经看淡了一切，对于生命的留恋也不会和凡人一般希望长生不老，到最后陪伴他们的永远都只是疼苦和孤独。

    “冥王大人，你有曾想到过有一天我会离你而去吗？”死神苦笑了一声。

    冥转过头盯着远处的三人，头也不回，让死神看不到她的表情，轻声道，“想过，在你成为我的亲信之前，我就想过！”

    “那……就是现在了……”死神语气虚弱了下去，身上羽化的光芒越发的淡弱，身形更是虚幻无比，如同随时都会熄灭的风中残烛。

    “永别了，塔纳托斯！”冥低声说了一声。

    死神咧了咧嘴，洒脱的露出了个笑容，身形也在此刻刹那间崩溃，化为了无数的荧光，消散在了这片天地。

    然而死神离去前并没有看到，冥平静的眸子中留下了一滴清泪……

    然而冥也没有因为死神的离去而有时间伤感，毕竟对面还有三位至高神虎视眈眈。

    想到此冥轻轻一跃，立身虚空中，乌发如云，在战乾钟的光芒笼罩之下，闪烁着晶莹仙辉。

    冥的肌肤如雪，发丝乌亮，金色美眸颈项纤秀，以沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，风姿绝世，掌两大至高神器，独自面对三大至高神，古往今来恐怕没有一个至高神如她这般傲气。

    “冥，我的冥，哈哈哈，就是这样，你的眼睛多么美丽，无论世界动荡还是生离死别都无法让你的眼睛出现色彩！”永恒帝君双手的手指似乎在衬托着他的心情一般扭曲着，同时朝着冥狞笑着，“来吧！与我成婚，让我们一起执子之手，与子偕老！”

    “我不会老的！”冥淡淡的瞥了一眼永恒帝君，身上的神力微微震动，无限失落的逆世界直接覆盖了场。

    “姐姐……”宙斯语气有些复杂。

    然而面对宙斯的背叛，冥脸上没有丝毫的波动，只是瞥了一眼宙斯，犹如看待陌生人一般，“你背叛与否已经与我无关了，要面的这些事情的是这个小家伙……”

    冥指了指自己，下一刻粉拳紧握，猛地锤在了战乾钟上，刹那间战乾钟的钟声震动寰宇，如同无数的利刃一般，撕裂着他们的灵魂。

    “别聊天了，给我上，把我的战乾钟给夺回来！”战钟大帝脸色狰狞，毕竟自己的神器被夺走，没有一个人心里会好过。

    “你不是冥，你只是一道残存在这个身体里的残魂而已！”永恒的眼中无数的法则符文流动，脸上的欣喜渐渐地黯淡了下去。

    冥没有出声，只是抬起了右手，看着手中这一柄血色的冥王血剑，不知道在想这些什么。

    锵！

    战钟大帝取出了另外一柄九阶的神刀，出鞘的刹那，似乎整片天幕都被切开。

    这一柄神刀五彩纷呈，流光四射，这柄刀是战钟大帝在九阶时斩杀一位九阶上位神得到的神刀，因为战乾钟并不算是攻击性质的神器，所以需要这一柄茫望刀的帮忙。

    战钟大帝率先出手，一刀斩出，刀气如海，卷起万重大浪，向着冥压来。

    “我记得你这战乾钟似乎是这么用的吧？！”冥歪着头，再加上面无表情的小脸，很萌。

    只见下一刻冥粉拳紧握，猛地一拳砸在了战乾钟上。

    咚~

    悠扬的钟声形成了一层无形的音波朝着四面八方荡漾开来，与刀气猛冲在了一起，因为二者的差距实在是太大了，刀气瞬间崩溃，同时还使得战钟大帝连连后退了几步。

    “该死，是君子的话，有种不要用别人的神器！”战钟大帝破口大骂，差点气炸了，自己引以为傲的战乾钟竟然成为了自己的敌人，这简直就是对他最大的侮辱。

    然而冥却恍若未闻，毕竟逆主的时间是有限制的，不可能直接掠夺过来，再加上现在这具身体的寿命储量只有五千年，面对三位至高神是远远不够的，想到这里，冥扬起小手，一连百下击打在了战乾钟上。

    每一道钟声都带着一种秘术，一百下的钟声，也就是一百次的幻术，脑海之中，一幕幕莫名的幻象接二连三地浮现。

    在那些幻想之中，有天崩地裂之景，有尸山血海之惨况……

    一幕一幕，宛若世界末日来临，沧海桑田变幻，一瞬间亦仿佛千万年。

    除了战钟大帝外，永恒帝君和宙斯二人闷哼一声，整个人如被一座大山撞击，张口吐出鲜血，猛地倒飞了出去，在虚空之中滑行上万丈，脸色苍白如纸，气息紊乱。
------------

第二百二十一章 以一敌三

    宙斯拿出了伴随自己一生的至高神器：雷薇杖！

    只不过这一次的雷薇杖与之前夜灵看到的不同，只见那闪烁着毁灭雷弧的雷薇杖上出现了一道惊心动魄的裂痕，这一道裂痕足足占据了雷薇杖的一半。..

    至高神们的层次其余神祗无法触及，所以也没有人知道宙斯的雷薇杖为何损坏，也不知道冥王与永恒帝君一战之中，冥王血剑失去了器灵，而永恒帝君手中祖传下来的时空怀表却被冥王所夺，而现在宙斯手中的雷薇杖出现了触目惊心的裂痕，让人不得不揣摩那一场战争的严酷性。

    哗啦！

    雷薇杖爆发冲霄雷光，无尽的雷海犹如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。

    面对宙斯的攻击，冥继续拍打着战乾钟……

    咚咚咚~

    战乾钟的音波如同海啸一般席卷开来，雷海与音波开始持久的消耗，谁都无法更进一步。

    “战钟你这个帮倒忙的混蛋，快把战乾钟的控制权夺回来！”宙斯见到这一幕忍不住破口大骂，明明在战斗上战钟大帝是一个很强，很值得敬重的对手，但是为什么一变成队友，就这么坑了？！

    现在宙斯严重怀疑战钟大帝划水，这哪里是来帮他们的？简直就是来坑他们的！

    其实宙斯的雷系力量很克制冥王，但是因为战乾钟的反叛，将他的攻击尽数的抵挡了下来，才导致了他的攻击无法奏效，才落得了这一个胶着的局面。..

    “在这个无限失落的逆世界，你夺回来个试试？她直接把我的这部分联系给屏蔽了！”战钟大帝忍不住回骂了一声，他也是有心无力。

    无限失落的逆世界拥有逆转因果的作用，再加上逆主，简直就是一对逆天的组合技。

    不过永恒也没有干看着，冥的思维忽然停顿了下来，眼前一花，永恒帝君已经一掌朝她拍了过来。

    “岁月如梦，光阴飞逝！”

    一声呢喃在这位冥耳畔边响起，众目睽睽之下，冥就像是被施展了定身术一样，毫无防备地被那印决拍中。

    不过很快战乾钟的音波逼退了永恒帝君，冥才蓦然醒转。

    冥感受着身上的恐怖力量，似乎自己的身体万千岁月的洗礼，如果换上别人，恐怕瞬间就会苍老三四十岁，但是冥身上有着强悍的诅咒，本身并不会变老，而且她也本就没有寿命这种东西，所以时间流逝是对她无用的，不过时间逆转对她却是有一些用处。..

    “这对我无用！”冥盯着爆退的永恒帝君，淡漠的开口道。

    永恒帝君和煦一笑，“这我自然知道，不过你的寿命余额可是会减少的！”

    冥沉默了，她感受了一下自身的寿命余额，发现原本五千年的寿命储量如今竟然已经只剩下了一千三百多年，虽然用了逆主、无限失落的逆世界还有冥血之棘，但是消耗也绝没有这么恐怖，很显然是永恒帝君那一掌做的手脚，直接剥夺了几百年的寿命。

    “哈哈，你终于也觉察到了吧？！”永恒帝君微微一笑，深视着冥，“你很强，但是你却只是一个伪・十阶至高神，我虽然不知道你为什么不愿意踏出那最后一步，但是也正是因为如此，你才有了这个限制，而我等却没有，如今你余额的出来应该快不够支持消耗如此巨大的战斗了吧？！”

    冥沉默了，瞥了一眼与战乾钟对抗的宙斯，没有被永恒帝君的话语所影响，左腿在虚空之中一拐，右腿一记鞭腿猛地砸在了战乾钟上。

    咚~

    战乾钟忽然滴溜溜旋转起来，一下子变得如房屋一般大小，一股笼罩天地的镇压之力跌宕开来，轰然朝催动着雷海的宙斯落去。

    “小心！”战钟大帝脸色微变，低呼提醒。

    然而还是太晚了，战乾钟那镇压天地的力量让宙斯身形一滞，宙斯见到这一幕脸色狂变，不要命了一般催动着雷薇杖攻击着战乾钟，试图抵挡下战乾钟的镇压。

    只不过下一刹那，无限失落的逆世界泛起了一阵涟漪，宙斯身上的神力在这刹那间被切断，没有了宙斯神力的支持，雷海根本无法抵挡战乾钟，只能眼看着战乾钟当头朝下罩下，仓促之间想要避开的时候已经有些来不及了。

    战钟大帝战乾钟离开了冥的身边，见到这一幕朝着冥提刀爆冲而来，没有了战乾钟，他就有更大的机会伤害到冥了。

    但是下一刻战钟大帝的身边泛起了阵阵的涟漪，周围的虚空似乎伸出了无数粘稠的手臂，将他死死地朝着虚空之中拖曳而去。

    战钟大帝暴怒，身上的力量如同山洪暴发，竟然开始迅速的挣脱了这虚空泥沼对他行动的限制，他的力量虽然也如宙斯那般被这个世界的力量所切断，但是他可是以炼体为名的至高神，肉身之力可谓是举世无双，哪怕被封印了神力，对他的实力也造成不了太多的影响。

    “刷！”

    这一次冥的眼中射出两道惊人的芒，与此前的安静截然不同了，她像是从沉眠中觉醒，不再安安静静，化成了一尊战神。

    金色眸光划破天际，黑发飞扬，冥冲天而上，主动攻伐，强势到让人震撼，她直接就是一巴掌拍向了战钟大帝。

    冥的玉手之中光雨洒落，如花瓣飞舞，撒落天地，这是九技之一的技能：飞仙源雨！

    这飞仙源雨是专为克制肉身强悍者，攻击力举世无匹，一旦被集中，无论肉身是有多么强悍，都会化为光雨流落，曾经在冥八阶的时候，就用这一招击杀了一名九阶炼体上位神，自那之后，此招便令无数炼体神眷者所恐惧。

    光雨漫天，似要突破世界屏障，冲入另外一片神秘的世界。

    太强了，光是那种气息就让人颤抖，承受不住，就连万灵谷外，远远避开的上位神都臣服，跪在了地上，顶礼膜拜，不由自主向这位自古以来，最神秘的至高神叩首。
------------

第二百二十二章 我投降

    面对冥这恐怖如斯的一击，战钟大帝脸色狂变，以他横冲直撞，不计后果的战斗风格也竟然避其锋芒，朝着后方退去，由此可见他对于这一招的惧怕。

    只不过因为深陷虚空泥沼的缘故，速度减慢，避无可避，战钟大帝心一横，朝着冥低吼了一声：“我就不信了，你一个伪至高神还能打得过我！！！”

    战钟大帝怒吼着一刀劈出，而这一次的攻势更为浩大，杀气浪涛席卷天地，周围的虚空都被刀劈劈开，露出一条又一条漆黑的空间裂缝，这一刀可斩千古。

    然而冥的强大却超乎了他的想象，只见她的身体如梦似幻，化成一道仙光划过一纵而逝，追击上了战钟大帝，轻轻按下一掌。

    “当！”

    这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，战钟大帝手中的茫望刀横飞了出去，在倒飞的途中茫望刀身上出现了无数的仙光，沿途洒落漫天的光雨，茫望刀飞出去了数万丈之远，到达了某一个尽头，最后一滴光雨洒落，茫望刀也彻底消失不见，这是被飞仙源雨给彻底瓦解了。

    而战钟大帝因为冥这一掌的反噬之力直接被虚空所吞噬，然而下一刻战钟大帝却出现在了宙斯的身边，二人大眼瞪小眼。

    轰……

    待到二人反应过来，巨大的战乾钟直接将他们镇在其中，严丝合缝。

    “啊啊！我掐死你这个坑货！”被战乾钟所镇压，宙斯气的一把掐住了战钟大帝的脖子，此刻他的头发上雷弧闪烁，冒起了一阵青烟，头发更是根根竖起，显然被气得不轻。

    “松手，给本座松手！”战钟大帝拉扯着宙斯的手。

    发生这样的事情，他也不愿意啊！被自己的至高神器给镇压了，他才是最没脸的那个好吗？

    战钟大帝想要解释，但是已经被气疯了的宙斯直接带着雷芒的一拳砸在了战钟大帝的脸颊之上，砰的一声闷响，肉感十足！

    战钟大帝被宙斯这一拳打的，双眸渐渐的变得通红，火气被打上来了，怒吼着冲向了宙斯，两个人如同小孩子打架一般扭打了起来，极为的搞笑。

    这一幕要是被外界直播，必定会成为热极一时的头版新闻，可惜知道这件事情的，只有他们二人而已。

    做完这一切之后，冥感受了一下自己余下的寿命，只剩下了两百年的寿命，已经不足以继续支持无限失落的逆世界了，无限失落的逆世界渐渐地黯淡了下去，好在宙斯二人已经被战乾钟给镇压了，否则她以如今的寿命余额必定是打不过的。

    逆主的作用还在，不过支撑不了三分钟，那时候她就真的没有退路了。

    “你的寿命余额已经支撑不了这个世界了吗？”永恒帝君看着渐渐虚幻的逆世界，一脸戏谑的盯着冥。

    冥已经收回了冥王血剑，紧接着在永恒帝君的注视下，缓缓举起了双手，见到这一幕永恒帝君一脸的警惕，肌肉绷紧，唯恐她会用处什么惊天地泣鬼神的手段。

    “投降！”冥的声音传来。

    “还有什么招，尽管使出……嗯？等等，你说什么？”永恒帝君瞪大的眼睛，一副见鬼的表情。

    “我投降！”冥歪着头，面无表情的说道。

    虽然是面无表情，但是这个动作和这句话，却萌力十足。

    呼！

    一阵剧烈的罡风袭来，紧接着冥感受到了一股巨力迎面扑来，娇小的身子被这一股力量直接冲倒在了地上。

    “哈哈哈，我赢了，冥，随我回去成婚吧！”只见永恒帝君狞笑着，跨坐在了冥的身上，一只大手将冥的两只小手抓住，置于冥的头顶上方。

    双手被钳制，冥依然一副淡然的表情，“我知道你对于我的执着，但是我只是一道即将消逝的分魂而已，你根本无法从我这里得到你想要的！”

    永恒帝君听闻脸色阴沉了下来，“你的转世呢？”

    “你找不到的！”冥紧紧地盯着永恒帝君狰狞的面容，“我去轮回之时，消耗掉了我数千年来储存的所有寿命，逆天改命，就算我与你擦肩而过，你也不会认出我来！”

    “不……你说的不是真的……”永恒帝君听闻疯狂的朝着冥嘶吼了一声，但是下一刻却突然冷静了下来，伸出手勾起冥的下巴，盯着那粉唇，舔了舔嘴唇道，“既然如此，那你我今日就修成正果吧……你现在应该还有一段时间，算是补上我对你的痴迷吧！”

    说着永恒帝君朝着冥那柔软的粉唇附身而下……

    “我有一个提议！”在永恒帝君的嘴唇距离冥的嘴唇不过几厘米的时候，冥终于开口了。

    听到这句话，永恒帝君终于停下了动作，近距离多的盯着冥，距离之近，他能够清晰的问道属于冥身上那股淡淡的体香，令人神往。

    “洗耳恭听！”永恒帝君看着这已经到手的美人也不急，微微一笑道。

    “你喜欢的我并非回不来！”冥缓缓开口道，她说完这句话能够清晰的感受到永恒帝君呼吸开始变得粗重了起来。

    “我的接替者现在还年轻，不过她既然接替了我的身体，那么总有一日她会经历我所经历的一切，在性格上也会被磨砺成为第二个冥，到那时候虽然名字不是冥，但是结果还是一样的！”冥吐气如兰。

    “继续！”永恒帝君脸上阴晴不定。

    “当然我这不是让你放了我，作为让我继承人能够时间发育的代价，我会封锁整个冥王星以及其余星球所属的冥界，让你的理念：死亡即是永恒！成为现实……不过你在这期间，不得干涉我继承人的生活，直到她成为真正的冥王，那时候无论是初吻还是身心，都将是你的，总比你现在只是得到不是冥内在的身体而已！”冥继续开口道。

    永恒帝君陷入了沉思，冥也没有催促，就这么以现在这样暧~~昧的姿势躺在地上，盯着近在咫尺的永恒帝君，等待着他最终的答案。
------------

第二百二十三章 永远都留一手

    “我需要一样保证，毕竟你的能力很麻烦！”永恒帝君低下了头，深视着冥。

    冥王盯着永恒帝君，轻声道，“我能够掌控冥王星，自然知道将所有的赌注都压在别人身上是最不可取的，这段时间我也看到了我继承人的生活，发现一开始就给她如此强大的力量是我最错误的决定，所以趁着这一次机会，我打算让她自己从弱小开始成长会更好一些。”

    永恒帝君似乎想到了什么，脸色猛地一变，另外一只手朝着冥抓去。

    “九技分魂！逆血之棘、无限失落的逆世界归位，七技散！”冥轻声低语了一声，九彩的光芒从冥的身体上浮现出来，将她的身影所埋没。

    而永恒帝君的手一接触到这光芒，并没有实质性的触感，反而大手从这光芒之中穿透了过去，抓了个空。

    “这次就是真的永别了……”冥的声音仿佛是从彼端传来的一般，这句话刚一落下，九彩的光芒化为了九种颜色的遁光朝着不同的方向飞掠而去。

    “该死，居然这么狠！”永恒帝君似乎想到了什么，脸色微微一变，显然对于冥刚刚施展出的秘术很是了解，瞧着九种颜色的遁光，永恒帝君咬了咬牙，朝着金色的那一抹遁光追去。

    等到战乾钟的控制权重新被战钟大帝获得的时候，早就已经消散一空了，再也不见永恒帝君和夜灵的身形……

    “啊！都是你！”宙斯拿着雷薇杖的手都气的颤抖。

    战钟大帝重新掌控了战乾钟，底气十足，战乾钟垂落下道道仙芒，将他护在其中，掳起了袖子叫嚷道，“有种来打一架啊！”

    “你……”宙斯气的发抖，最终还是强压下了心中的愤怒，冷冷的看了一眼战钟大帝，“你我之间必有一战！”

    说完，便听得轰隆隆的雷声，宙斯直接驾驭着雷电瞬息之间朝着天际怒冲而去，眨眼之间便消失在了人们的眼前。

    战钟大帝盯着宙斯离去的方向，在看了看周围的一片狼藉，不由烦恼的挠了挠脑袋，茫望刀被毁了，他貌似才是最惨的好不？

    ――――――――――

    在冥化为了光芒之时，在冥界阎王殿地下深处，两颗并排战列在一起的两棵苍天古树。

    这两棵苍天古树一青一黑，青色的那一棵树在左边，树皮如同青玉一般，光华朴实，散发着青色的光芒，拥有着滋补灵魂的神效。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同颜色流动的光辉，它是如此的奇特，苍龙、火凤、腾云驾雾、古剑、混沌、八卦烙印在其中，是那么的栩栩如生。

    而每一枚叶子都像是一个小世界，犹如创造万物的母树一般，摇曳出生命绚烂的光彩。

    各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的法则，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失，这是生之树！

    而另外一颗黑色的则是相反，浑身犹如泥沼随意捏造而成的一般，枝叶上没有一片叶片，充满着无边的死寂，恒古不变，充斥着无尽的死亡，这是死之树。

    这两棵树也被称之为轮回双生树，一生一死，代表着时间生灵的最初与最终，这也是整个冥王星的核心，一荣俱荣，一损俱损！

    此刻原本恒古不变的轮回双生树似乎得到了来自另外一片虚空的感召，生与死的气息如同山洪暴发，以迅雷不及之势瞬息之间就覆盖了整个冥王星。

    所有的冥界生物无论强大还是弱小，尽皆匍匐在地，尽皆臣服颤抖。

    ――――――

    宙斯前往的方向赫然就是冥王星，虽然距离的无数光年，但是至高神的速度也不可小觑，仅仅用了三天的时间，就到达了冥王星的上空。

    此刻冥王星外数之不尽的军队将冥王星团团包围，他们赫然就是永恒帝君和宙斯手下神眷者组成的临时军队，是用来进攻冥王星的。

    原本他们只需要擒下冥王，这军队就会进攻冥王星，可是一切都已经破产了，外界一切不知，永恒帝君和冥去了哪里，恐怕也就只有这儿人才能知道了吧……

    宙斯抵达了冥王星上空时，脸色阴沉的可怕，因为此刻冥王星这么大的一枚星球已然消失不见，取而代之的却是一枚无边无际的黑洞，这黑洞并不算是真正的黑洞，因为它没有黑洞的那种连光都能吞噬的吞噬之力，冥王星变成了漆黑的星空漩涡一般，再也找不到踪迹。

    “这到底是什么情况？！”宙斯一把抓过了身边一个将领模样的人，忍不住朝他咆哮道。

    宙斯的身上气息并没有完收敛，反而尽数倾泻而出，使得周围的虚空都为之颤栗，所以更不用说是被他提着的将领，直接被吓尿了裤子。

    “我们……我们也不知道，三天前冥王星就被这黑洞给吞噬了，而我们也探索过了，这黑洞类似于是幻境一般的存在，可以直接穿透，没有丝毫的气息和力量的波动，就像是一个投影一样！”将领一把鼻涕一把泪的解释道，如此近距离的感受到至高神暴怒的威压，恐怕没几个人能吃得消。

    宙斯听闻皱起了眉头，将一枚星球直接给变没了，这手段还真的是太恐怖了一些，不过也不是不可能，毕竟冥的知识储量是世界上最丰富的，恐怕没有什么是她做不到的。

    想到这里，宙斯一把丢下了手中的将领，转身驾驭着雷遁朝着那黑洞怒冲而去，黑洞近在眼前，但是宙斯却没有丝毫减慢速度的痕迹，直接冲上了上去。

    宙斯被黑洞吞噬的景象并没有出现，围聚在冥王星外的神眷者都清晰的看到宙斯的身体直接穿过了那黑洞，从这一边到达了另外一边。

    “为什么会这样？！”宙斯摩挲着下巴，来回不断的穿梭着这一幻想黑洞，试图搞清楚他的原理。

    他和冥反目成仇，为的就是进入了冥界最深处的监狱：无尽牢狱！

    如今冥王星消失不见，那他自然算盘一空，屁点的好处没得到，反而自己被恶心的够呛。

    亏，亏的让他发狂……
------------

第二百二十四章 降级

    在月球某一做年代久远的废墟之上，永恒帝君一脚踏在了一块碎石上，另外一只手则抓着一位娇小少女的身体，看着少女的眼中充满了浓浓的疑惑。

    “你不是冥？！”永恒帝君脸色阴沉的盯着被自己抓在手中的少女，这少女有着一头紫色的长发发，以及一张精致的小脸，虽然除了发色外，无论是外貌还是身材都和夜灵一模一样，仿佛是和夜灵从同个模子里刻出来的一般。

    但是她身上的气息并非是生物所有的，如果要拿一个比喻来说，这个少女更类似于一团说不出来头的能量体。

    “我是逆主！冥血九技的技灵，是本体的试炼之一！”少女朝着永恒帝君微微一笑，一脸玩味的表情，“你似乎是追错了呢……”

    ――――――

    夜灵的意识在抹脖子的时候就陷入了黑暗，不过即使陷入了黑暗之中，夜灵依然能够有意识，只能感觉到闭着眼睛坐过山车的那种惊险的感觉，很刺激的那种。

    这期间夜灵满心的忐忑，毕竟这实在是太刺激了，哪怕看不清楚前面的情况，夜灵依然被刺激的发虚，仿佛自己随时都会掉出去在地上砸成一滩肉泥。

    终于等到这股感觉消失不见的时候，她感觉自己体内有七种力量从自己的体内离开，身体越发的陷入了前所未有的虚弱，这种虚弱让她惊恐，她总以为自己会脱离轨道，要玩完了。

    “还不醒来？！”就在此时，夜灵也不知道在这黑暗中度过了多久，突然一道缥缈无痕的声音从远处传来，这一股力量似乎带着一股神秘的力量，夜灵能够感受到自己周围的黑暗正在被光芒所驱除……

    夜灵美眸颤抖了一下，慢慢睁开，阳光照射进来十分的刺眼，不由生出小手遮住了自己的眼睛。

    眼睛逐渐适应了光芒，入眼夜灵便看到了一片灰暗的天空，她正躺在一片草地上，微风拂过，温柔地拂过身上的肌肤，柔柔的，很舒服，让夜灵的精神不由清醒了过来。

    “之前太过仓促，倒是我的失误！”一道熟悉的声音传来。

    夜灵睁开眼睛就看到了一道娇小穿着黑色宫裙的背影正对着她，微风吹来，吹得少女的长发随风舞动，发质很柔顺，随风飞舞……

    虽然看不到正脸，但是这道身影夜灵已经熟的不能再熟了，毫无疑问就是她自己，不，应该是前任冥王。

    “冥界已经被我封锁了，你尽可以放心，不过冥界被封锁，后遗症马上就能够见到了，你要做好准备，还有一件最重要的事情，那就是我已经替你开启了九技试炼，这九技会分别化为人形，分布在这个世界上的任何一处，没击杀或者打败其中一个技能分身，你的境界将会提升一个境界，至于我这具身体，你若想正常修炼是不可能了，所以啊！少年，努力去击败我留给你最后的试炼吧！”冥说着身体开始渐渐地虚幻了下去。

    夜灵悲呼，“等等，那些分身的境界是什么？要是我无法晋升，还打个屁哦！能用男身吗？”

    冥微微一顿，紧接着道，“我将九技中的逆血之棘和无限失落的逆世界重新打入了您的体内，再加上本体的一阶，你现在只剩下了三阶的境界，而那些技能分身的境界都是与你保持同步的，所以不要担心被碾压或者是虐菜！”

    冥的身影已经透明的十分厉害了，如今夜灵只能隐隐看到冥身体的一些轮廓，冥最后的声音传来：“别被自己的分身给干掉了，她们可不会留手，一旦你被打败了，你可是会被取而代之的……”

    冥说完这句话，眼前的一切都如同泡沫幻影一般，眼前的景色陡然间消失不见了……

    ――――――

    海王星并非是地球上普通人类所看到的那样，在海王星的另外一个位面却大不相同，海水覆盖了整个星球百分十八十五，仅剩下的陆地，百分之十都以海岛存在了，不过这毕竟是神眷者的世界，所以还是有不少人能够生存在深海之下，甚至还建有大规模的海底城市，也算是海王星的一大特色了。

    而水星则同，水星几乎海水所覆盖，没有天然的陆地，而水星上的都是海族，可以自由的在水中

    而在海王星上的某一座小岛上，海衍带着一只看起来很凶戾的飞鹰走进了自己在山上建造的木头小屋。

    然而当看到自己那仿佛被陨石砸中了的小木屋时，一人一鹰一下子便呆住了，他们的安乐窝居然被陨石砸中了，这样都行？！

    海衍是一名孤儿，是他的干爷爷在遇难飘到岸边的船骸上看到他的，只不过在他十八岁成年的时候，他的爷爷便去世了，只留下了一只从小陪伴着他长大的鸣风鹰和这一栋小木屋。

    随着海衍的走近，很快海衍便发现木屋的废墟上似乎躺着一个人，海衍还以为自己看错了，使劲的揉了揉眼睛，依然还是看到了一名绝美的少女有些没落地躺在木屋的残骸上。

    她身着一件破损有些严重的黑色宫裙，破损的衣裙中可以看到那圆润的香肩，精致且完美的锁骨下是水灵灵，白嫩嫩的肌肤，看得海衍直吞口水，一双眼睛瞪大了，就这么直直地看着。

    “小风，我这辈子感觉白活了，活了一辈子，也没见过这么漂亮的女人，一千个吴寡妇也没她一根手指头好看啊……”

    其实海衍本性并不坏，说实话还有些憨厚老实，只不过他这个人有个最大的缺点，那就是有点好色，他经常偷偷去看附近村子里吴寡妇洗澡。

    那一张完美的瓜子脸上，少女的神态给人几分安详，秀美微微蹙起，似乎在做着噩梦一般，但是依然是这么的美好，在这一刻海衍只感觉自己的眼前世界都消失了，只剩下了眼前这美的不可方物的少女。

    当见到这昏迷且比吴寡妇好看了千万倍的少女，让海衍浑身上下可谓是热血沸腾啊！差点就化身为欲望的猛兽，扑过去了，不过永衍却不知道为什么，觉得这少女十分的熟悉。

    想着想着，永衍的脑袋一阵发疼，这是他从小的毛病了，只要自己一想接触到某一片记忆，就会发生这样的事情。
------------

第二百二十五章：未来·番外篇（二合一大章，今天就这一更哦！）

    在星域某一片新开辟出的大世界，以冥王星为基础，被冥神夜灵以强大的修为打碎重新组成了第一个浮空在星域中的那星球级别大陆，这个大陆比起龙十三的虚宇龙岛要庞大到无数倍。

    这片大陆只有短短十万年的历史，但是确是星域生灵最为忌惮，也是最为神秘的地方，生灵踏入其中，从无有过走出来的例子，而这个地方则被人称为夜冥界。

    这夜冥界是冥神夜灵倾尽其毕生所学，以之前冥王・冥所创立的冥界为基础，将冥王星改进成型的世界。

    这片世界与当年的冥界完不相同，以往的冥界还有不少的鬼差和神祗、神眷者帮忙运行，但是这夜冥界却不曾有任何的生灵担任要职，一切都被夜灵以写程序一般的模式，轮回系统以及各种惩罚都有条不紊的进行了下去，要说这诺大的夜冥界中有一位生灵，那就是冥神自己本人了。

    在夜冥界，有数之不尽的灵魂药材以及各种灵矿，也有让人趋之若鹜的修炼圣地，在夜灵的法则构建之下，夜冥界既有当初冥界的神妙，也容纳了外界的美景，再也没有了之前的死寂与荒芜。

    在夜冥界创立的十万年中，许多强者都消尖了脑袋，挤破了头，想要进入夜冥界获得那么一点点的资源，可惜生者踏入其中，再无有人离开夜冥界，这也因此成为了所有生物的禁地，在外界的人只要一说起夜冥界，几乎人人都会色变。

    “这就是夜冥界吗？”在夜冥界一处风景秀丽的竹林之中，一位穿着青衣的男子一阵失神的看着竹林中的一条宛若连接着一片浩大仙域的幽香小径。

    原以为作为生命的最终归处，这里会是阴森的，但是却没想到竟然如此的美丽，让人有一种此生永远住在这里的冲动。

    这里给他一种奇异的感觉，这个地方宁静的让人很不自在，四周的空气似乎都能够剥夺神祗的生气。

    青年硬着头皮朝着这一条幽香小径走去，随着他的进入，小径之上一股朦胧的仙雾升起，笼罩住了小路，似乎身处在一处朦胧的仙界之中。

    很快小径就已经走到了尽头，尽头处是一条连绵直上的白玉阶梯，洁白无瑕，长不知几许，视野看不到其尽头，这一条白玉阶梯的下方，位于青年的右手处，有一块石碑，石碑上篆刻一行大字。

    青年低头望去，开口念道：“忆梦梯？”

    在他读着这石碑时，刚好忆梦梯上走下来了十多位脸色呆滞的人，这些人身上的虽然服饰大不相同，但是青年可以确定，这些服饰都很古老了，足有数万年，甚至是上古时期的服饰，然而当他见到其中的一人时，脸色猛地一变。

    “父亲！”

    永衍失声惊叫，他绝对想不到自己居然在这里见到了一个无论如何也不曾想到会在这里出现的入。

    永衍的父亲赫然就是永恒帝君，传说永恒帝君已经死去，没想到竟然活生生的出现在了这个地方，他虽然没有亲自见过，因为当初自己还不懂事时，就被自己的母亲所封印，逃过了那一劫。

    虽然自己被封印了数万年，母亲给他遗留下来的遗物中就有永恒帝君的画像，他是不可能认错的。

    “怎么会这样？”永衍无论如何都没有想到永恒帝君居然会在夜冥界，毕竟当初的传说可是记载着永恒帝君和冥神・夜灵可是水火不容的关系，不可能会这么平和的出现在这里。

    不过很快永衍便感受到了永恒帝君的情况很特殊，给人一种早已死去了的感觉，但是似乎又保留着一丝灵智，而且永恒帝君身上有一股很奇怪的力量笼罩，大概就是这股力量保持了永恒帝君现在的状态，如果一旦解除，恐怕他会立刻被时间消灭，化为尘埃。

    永恒帝君做了个请的动作，永衍一副受宠若惊的表情，怀着一脸忐忑的心情走上了忆梦梯。

    随着永衍走上了忆梦梯，一股无形的力量从忆梦梯上跌宕了开来，随着自己踏上这里的每一步，自己一生之中的一幕幕在眼前浮现。

    这忆梦梯乃是用三生石研制的粉末加入其中的，拥有着勾起踏入者这一生记忆的功效。

    终于，在回味完了自己的一生，不知不觉，永衍便走到了这在忆梦梯制高点，这忆梦梯的制高点是一座白玉宫殿中，而白玉宫殿的两旁啧栽种着两棵一青一黑的苍天古树，青色的那一棵树在左边，树皮如同青玉一般，光华朴实，散发着青色的光芒，拥有着滋补灵魂的神效。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同颜色流动的光辉，它是如此的奇特，苍龙、火凤、腾云驾雾、古剑、混沌、八卦烙印在其中，是那么的栩栩如生。

    而每一枚叶子都像是一个小世界，犹如创造万物的母树一般，摇曳出生命绚烂的光彩。

    各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的法则，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失，这是生之树！

    而另外一颗黑色的则是相反，浑身犹如泥沼随意捏造而成的一般，枝叶上没有一片叶片，充满着无边的死寂，恒古不变，充斥着无尽的死亡，这是死之树。

    这两棵树也被称之为轮回双生树，一生一死，代表着时间生灵的最初与最终，这也是整个夜冥界的核心，一荣俱荣，一损俱损！

    来不及打量着传说中的轮回双生树，一股力量从白玉宫殿传来，一道漆黑的漩涡笼罩住了海衍，一晃眼的时间，他便已经进入了这白玉宫殿之中。

    而他终于见得了这现如今星域之中，唯一的一尊十阶至高神：冥神・夜灵！

    此刻夜灵就盘坐在白玉宫殿的正中央，娇小的少女穿着月白色的衣裙，衣裙上没有什么花纹，很是简单素雅，但是这素雅的衣裙穿在她身上却美到让入觉得不真实，整个人身上散发的气质是那么的出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在另外一个世界之中一般。

    这就是冥神・夜灵！

    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这夭地都将被毁灭，古来无入可挡。

    若是在不久之前，永衍很难想象，有朝一日他会与这位传说中的冥神能够这么近距离的相见。

    “永衍，见过冥神大人！”永衍恭敬的开口道。

    夜灵睁开了眸子，金色的美眸中有点茫然，片刻后又有些清亮，她并未说话，一抬手，一个蒲团出现，这完是法则所化。

    永衍不敢坐下，毕竟二人的差距实在是太过巨大，但是在夜灵眸子的注视之下，整个人身上陡然间出现了万吨压力，直接一屁股盘坐在了蒲团之上，与夜灵相距很近，同夜灵这样对坐，若是传出去，必将震动万古。

    “你可知我为何叫你来夜冥界？”夜灵粉唇轻启，声音犹如天籁，即使是听着都是一种享受。

    “因为我成七阶下位神了！”永衍低着头，不敢对视着眼前的人儿。

    “十万年前，我就已经立下了规矩，只要我还在这个世界上的一天，天下生灵，尽皆不可成神，十万年来有不少人打破了这个规矩，但是他们却没有一个活过三分钟的。”夜灵金色的眸子一脸冷漠的盯着永衍。

    永汉额头上的汗水蹭蹭蹭往下落，虽然夜灵没有什么实质性的威慑，甚至都没有对他动用威压，但是他依然被这一股无形的气势压得喘不过气来。

    “我知道，我触犯了冥神大人您的规矩，但是我的突破很是特殊，并不是出自我的本意，没有控制得住！”

    “冥神大人，你尽可以封印我的修为，哪怕是变成了凡人，我也心甘情愿……”

    永衍说了很多，可是夜灵却一句话也没有回应，神色平静而恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的一个仙子，很长时间后，白玉仙宫之中就平静了下来。

    永衍身上的衣服仿佛都在这无形的压力之下被自己的冷汗给打湿了，在这样近的距离内真切的感受到了对方的强大与深不可测，这就是震慑了天下生灵十万年不敢成神的冥神！！！

    “你觉得我怎么样？”夜灵突然开口道。

    这突然的转变和提问让永衍愣了一下，本能的开口道，“您是我所见之人之中最美的女子！”

    “女子吗？！”夜灵低下头，打量着自己的身体，金色的眸子迷茫和恍然交相互相着，“是啊！现在的我就是如此……”

    永衍大气都不敢出，甚至不敢抬头看夜灵，虽然夜灵现在的状态很奇怪，但是也许大人物就是如此，他可不敢询问。

    “你喜欢我吗？”下一刻夜灵再次问出了一个石破天惊一般的问题，问的差点让永衍哭了，冥神大人，您的脑回路，在下实在是跟不上啊！

    “以大人的姿色恐怕没有一个男人能够拒绝！”永衍一咬牙，给出了一个情商很高的回答，毕竟这样自己都不算是说出错话了。

    “是啊！”夜灵微微颔首，伸出手着站在自己身边的永恒帝君，绝美的俏脸上露出了怀缅，“当初你的父亲也是其中一个，这幅容貌在当初着实给我带来了很多的麻烦，不过如今回想起来，倒也是一番不错的体验。”

    “冥神大人，在下愚昧，没有听懂大人您的意思！”海衍带着试探带的口吻问道，而问出之后心中更是忐忑不已，唯恐自己说错话了。

    夜灵从回忆之中回过了神来，绝世仙颜没有一丝波澜，眸光清澈如水，神色平静的看着永衍。

    永衍不知道为什么，忽然间坦然了开来，彻底放开一切，与夜灵对视，白玉宫殿中一片宁静。

    永衍看到了一副可怕的场景，画面之中伏尸无数，古战场上像是有神的陨落，星辰的碎裂，更有成神的光芒迸发而出，夜灵像是杀遍九天十地，惟我独尊，纵横在那一场古战场之中。

    然而强者都是孤独的，友人的陨落、无数天才子弟的黯然落幕，众神时代的终结，十万年中，她屠尽了一切的神祗，以及覆灭众多刚刚晋升的神祗，只求上一次的众神之战不在出现。

    一个又一个时代的落幕，世间只独自剩下自己存活在这世间之上，依旧容颜依旧，然而随着世间的流逝，原本脸上带着生动表情的夜灵也渐渐地改变了。

    虽然成为了这星域的主宰，拥有无尽的荣誉以及财富，天下的一切唾手可得，但是也依然驱除不了这令人疯狂的孤独，渐渐地少女脸上的表情消失了，在那平静的表面之下却是令人心碎的孤独。

    于是，少女将古往今来自己友人们的尸体找到，以扭转乾坤般的手段将其制作成了这种活死人一般的存在，但是终究抵不上活人，然而即使是如此，少女却也是满足的，友人、亲人、乃至自己的对手和仇人也都被少女炼制成了这般的存在。

    永衍看向夜灵的表情变了，星域的主宰又能怎么样？还不是只能靠着回忆以及故人们的尸体孤独的在这白玉宫殿中守着唯一的那一点念想，多么令人心疼。

    “你……为何能够坚持到现在？！”永衍的眼眶湿润了，情不自禁的问道。

    虽然看到那一幅画面仅仅是一瞬间，但他也感受到了夜灵心中那一股令人窒息的孤独，即使是那么一丝，他都要发疯了，也不知道夜灵是怎么坚持到现在的。

    夜灵的眸子一改之前的澄澈，变得深邃如星空，让人看不透，白玉宫殿之中，没有了一点声息，夜灵又若羊脂玉雕了，再无波澜，一动不动，似乎有陷入了过去的记忆一般。

    “这个时代并不适合你！”夜灵终于开口了，伸手一翻，一枚古朴，饱经了风霜的怀表出现在了夜灵的手中，蕴含着岁月的气息，“回到过去吧！众神的时代才是你的归属，哪怕你要面对的是死亡！”

    永衍似乎明白了什么，眼睛一眨也不眨的盯着安静的躺在夜灵手掌之中的时空怀表，整个人激动地都颤抖了起来，但是依然还是保持着一丝理智，“为什么要这么做？回到过去，哪怕是冥神大人您也要承受不小的因果！”

    “去寻找过往的我，如果你对我有意思也不妨可以到过去追求我，如果你能成功，或许我就不会在体验到现在这般的感受，当然，按照我原来的脾气，你的可能性很小……”夜灵深邃的眸子盯着海衍。

    下一刻怀表翻开，永衍只感觉一阵天旋地转，脑海变得如同浆糊一般，没有丝毫的清明，而夜灵接下去的话语则再永衍的脑海之中回荡，似乎要将这些话烙印在他的灵魂之中一般，这是夜灵哪怕承受这因果，也要永衍去完成的任务……
------------

第二百二十五章 语言不通 （再说一次，本书不自嫁，不嫁人！）

    也许海衍是因为隔三差五就会去偷看吴寡妇洗澡，不能的视线顺着脸蛋看到xiōng部，眼中闪过了一丝惋惜，xiong部的尺寸还远远比不上吴寡妇，不过这一丝惋惜也只是一瞬即逝而已，毕竟少女现在的尺寸就已经很符合她的身材了，要是正如吴寡妇那么大，就破坏了整体的协调性了。

    视线继续朝下看去，看到那纤细的腰肢，黑色的宫裙因为破损只覆盖到膝盖部位，露出出那一双莹润的玉足，虽然少女比较娇小，但是按照比例来说，这一双玉腿也算是挺修长的。

    砰砰，砰砰，海衍感受到自己那剧烈的心跳，虽然不知道眼前这少女是什么人，但是这可是自己的家，而且这个女孩怎么看都不像是神眷者，精致的和洋娃娃似得，很难想象会是她把自己的房子给毁了。

    海衍憋着一口气，一步一步走上前去，明明只有不到十多米的距离，但是他却感觉自己爬了一座山一般，等靠近了这少女，就闻到了来自少女身上所散发出来一股自然的体香，沁人心脾。

    “完美啊……这才是完美啊……感谢上苍啊，你果然是看我单身太久了，竟然平白无故送了这么一个小美女给我！”海衍泪流满面，心中激动地都快给老天磕头了。

    海衍强压下了心头的激动，伸出了自己的手，推了推少女的臂膀，在触碰到少女的玉臂之时，海衍再度泪流满面，感谢上苍，能让他有今天的这一番经历。

    “再好的触感也不过如此了吧，这才完美啊，滑溜溜的啊……”

    海衍忍住了自己那已经激动而沸腾的灵魂，咳了咳，有点不自然地轻声推了一下夜灵道：

    “姑娘，醒醒，姑娘……”

    在这如同蚊虫叫般的呼唤声中，海衍其实原本就没打算真的把少女叫醒，可是却没想到这少女竟然真的醒了，一对美眸突然睁开，闪烁着淡淡的金色，仿佛有灵性一样，充满无尽的威严与神圣。

    海衍只感觉到眼前一晃，连少女的动作都没有看清楚，只觉得额头一痛，整个人飞了出去，飘飘欲仙，直接在地上滚了两三下，撞在了一棵树上。

    海衍吃疼地一手捂着额头，头朝地，一手指着眼前这突然暴动的少女，怒吼道：

    “你想要谋杀亲夫啊……”

    夜灵看了看眼前这皮肤上长着一些鳞片的愣小子，并没有理解海衍的话语，因为海衍说的是海王星上的语言，她没有学习过，自然是听不懂的。

    夜灵疑惑的歪着头，一脸很懵的表情看着海衍，不说自己听不听得懂海衍的话，她现在也完没有搞清楚自己现在的处境，毕竟她前一刻还在世界会议上上，但是现在闻着吹过来的海风，自己应该是在一座海岛上。

    本来极度愤怒的海衍一下子傻了，愤怒消，说实话夜灵这一副无助疑惑的表情很是让人惹人怜爱，让人根本无法生气，不过这女人的力气也太大了吧？

    海衍虽然知道自己的体质不太行，但是夜灵这样轻松的就把他拍飞这么远，这力量也太大了一些吧？！

    人情冷暖，好人坏人，海衍还是看的蛮准的，起码在海衍看来，眼前这个无助的少女心性并不坏。

    “你是谁？！看你这样子应该不是渊蛮族吧？！”海衍站了起来，看着在打量着四周环境的夜灵，开口询问道。

    夜灵打量了一下周围，也不能确定这个地方的情况，没有理睬海衍说的鸟语，而是感受了一下自己如今的身体情况，脸色变得有些难看。

    弱，变得相当的弱！

    现在这具身体的神力已经完转化为了普通的魔力，而身体的体质也降到了三阶的水准，甚至在体质方面还不如凌叶要强。

    不过夜灵的这具身体异能很强大，异能是：逆。

    拥有逆转一切物质、规则的力量，只不过因为之前有九技的存在，她很少动用这个异能，导致了运用的不是很娴熟，如今实力大幅度削弱，夜灵只有将其掌握，才能恢复一些战斗力，不过不管怎么说，综合上来说依然还是夜灵这具身体占据了优势。

    “这里是哪？！”夜灵用自己不多的神力传音问道。

    语言不通没关系，神力组成的语言是能的，所有生物都会本能的听懂，所以有很多的大佬都不怎么开口说话，都是用魔力来表达自己的话语，就是因为传音的方便，而且这也解决了现在夜灵语言不通的尴尬。

    海衍的确是听懂了夜灵的话语，不过当他开口的瞬间，夜灵差点跪了，她居然忘记了眼前这个少年是不会传音的，其身上没有丝毫的魔力波动，显然是一个普通人，而并非是神眷者。

    急！求语言代沟的情况下，如何进行愉快的聊天！

    今天的这一番经历告诉了夜灵学好一门外语是多么重要，不过也只能死马当活马医了。

    “我来自地球，并不懂你的语言，不过我需要问你一个问题，希望你能用肢体或者是其他方法让我看懂，我日后必有重答！”夜灵继续很有礼貌的传音道。

    海衍顿时明白了夜灵的处境，不过很是惊讶，毕竟没想到夜灵居然并不是来自海王星，而是来自外星球，对他而言，视线的局限实在是太小了，遇到夜灵这个外星人，更是一脸的好奇。

    海衍低着头思索了一下，下一刻眸子一亮，朝着有了招呼了一声就朝着一个方向快步走去，前进的同时还示意着朝着夜灵挥了挥手。

    夜灵俏生生的站在原地犹豫了一下，但是一想到海衍只是一个普通人，就算有什么阴谋诡异也无法害她，想到这里夜灵便跟了上去。

    差不多走了五六分钟的时间，一股海风吹来，带看清楚眼前的景色时，夜灵的眸子顿时一亮，因为海衍带着她来到了一处崖壁之上，俯视而下，是一望无际的大海以及海浪拍打着崖壁的拍击声，
------------

第二百二十六章 教你半年

    “这是水星还是海王星？”见到这一幕，夜灵很快就有了猜测。

    无论是否是这二枚星球的哪一枚，对她而言都算是一个坏消息，因为这里并不是地球。

    如今以她的实力，已经无法催动冥愿客栈了，毕竟冥愿客栈可是九阶的上位神器，如今只剩下三阶实力的她，对冥愿而言也只是杯水车薪罢了，所以无法远距离传送的夜灵，落在其他星球，光是怎么回去都是一个巨大的问题。

    只见海衍再次指了指脚下的地面，夜灵愣了一下，“是海王星吗？”

    水星几乎都是被海水覆盖，是不可能有如此天然的陆地，不过每个星球的生物对于星球只见的称呼也都是不同的，海衍并没有准确的回答，因为他不敢肯定，夜灵口中的冥王星是不是他所要说的海王星。

    语言不通，最为致命！

    不过在二人吃力的交流下，夜灵也总算确定了她所处的环境，赫然是海王星，这简直就是一个噩耗，因为这里与地球相聚的实在是太远了。

    夜灵有些颓废的坐在崖壁上，双手抱膝，出神的看着眼前这一望无际的大海，先是冥王的身份暴露、死神陨落、冥王星封印、十阶掉落到三阶，一重又一重的打击，让夜灵觉得整个世界都在针对她一般，自己这是倒了八辈子血霉了，什么样的倒霉事今天都让自己给碰到了。

    想到了不久前死神的陨落，夜灵的小脸上浮现出了浓浓的哀色，死神是唯一见证了她突变的人，没有之一，可以说是她的启蒙老师，可是就是这么个带领自己见识到如此炫酷世界的领头人，却是以这样的结局落幕，可谓是世事如常啊……

    夕阳的余晖洒落下来，给夜灵披上了一层薄纱，再加上夜灵此刻破损的衣裙以及精致小脸上那浓郁的哀色，无比惹人怜爱，要不是海衍知道夜灵不是一般人，恐怕还真的会把她搂进怀里好好安慰。

    “姑娘，人生苦短，何不看开一点！”海衍整理了一下自己的言语，说出了这一句安慰人的话，毕竟他可从来没有安慰女孩子的经验，说出这句话的时候很是紧张。

    夜灵微微抬起头盯着海衍，眼中含着一轮碎月：“我好像是毁掉了你的房子了？我会给你补偿，不过我现在有些落魄，身上没有带任何值钱的东西……”

    海衍连忙摆了摆手，“没关系的，房子还能再造！”

    然而海衍的话夜灵并听不懂，不过海衍的脸比较直，夜灵也能猜出七八分，这反倒让夜灵有些不好意思了，搞得自己像是用美人计一样。

    “我看你身上没有魔力的波动，不介意的话，我可以打通你的魔力心窍，让你成为神眷者，掌握异能，还能延年益寿！”夜灵传音道，“不过这需要看个人的资质，你也不要抱太大的希望，毕竟神眷者都是万里挑一的。”

    毕竟她现在身上是真的一穷二白，如果是平时，她不介意从冥愿中取出一些道具补偿给海衍，但是现在的夜灵却是身怀有金山而不可用，这让她陷入了前所未有的金融危机，所以不得已才能干一些累活来补偿。

    以前还有死神给的一千元生活费，但是在海王星，可没人给她生活费了，想到这里夜灵有些头疼，她自从有了这身体之后，从未想过自己居然会有这么落魄的一天。

    “神眷者？”海衍有些激动，“就是那些上天遁地的贵族吗？我也能成为他们这样的人？”

    海衍激动得跳了起来，仿佛打了鸡血一样兴奋，连连点头，连续问了很多的问题，夜灵虽然有心想为他解惑，但是最重要的是她听不懂啊！

    夜灵想了想，抬起头来，淡金色的美眸盯着海衍道，“我教你半年，期间学习的内容是魔力的冥想和运用，以及地球上的语言！”

    海衍这才想起夜灵听不懂她的话，连忙捂住了嘴巴，忙不迭的点头，能和美女师父待在一起半年，太美妙了，至于半年后哦，就不是海衍现在要考虑的。

    “嗯，对了，你有大一些的衣服吗？”夜灵朝着海衍微微一笑，笑容极其甜美，让凌海衍当场失神。

    如今夜灵的这一套衣裙已经有些破损了，穿出去有些不雅观，所需要有东西遮盖一下，当然置换成凌叶，可以随手炼制一些，不过她的寿命余额只有三百年左右，醉梦之书也还在冥愿之中，如何收取寿命都是一个问题，也就是说夜灵现在能够支撑的时间也就不到一年了。

    要是那时候还没办法获得寿命，那么面对夜灵的就是很残酷的结局。

    “一副有一些，不过就是有些配不上仙子姐姐你！”海衍有些羞涩道。

    夜灵：“……”

    “点头或者是摇头，不知道咱们语言有代沟啊？！”夜灵没好气的传音道，之前海衍说的什么，她一句话都没听懂。

    海衍听闻忙不迭的点头，但是又指了指自己那一对破碎的小木屋，夜灵也稍微懂了一些，大概是衣服埋在下面了。

    夜灵听闻轻轻一跃，如同优雅的蝴蝶一般，轻轻的站在了那一堆废墟上，随便踢了几脚，巨大的木头仿佛就是塑料做的一般，被夜灵轻而易举的踢了开来，看的海衍瞠目结舌。

    “怎么这么厉害，只是一名少女而已，竟然就有这样的力道？这还是人吗？”海衍心中暗道，不过一想到自己以后也有这样的力量，就变得越发的激动。

    夜灵翻动了好久，才在一堆废墟中找出了几件打着补丁的麻衣、布艺，显然这海衍的生活也不怎么样，夜灵指甲轻轻一划，衣服直接被夜灵裁成了一块块的衣布，将魔力凝聚成针，开始就这样织了起来。

    “没想到我居然还有一天能用到这手艺！！”夜灵忍不住嘀咕了一声，堂堂冥王居然需要自己动手做衣服，混的还真是太惨了。

    而海衍在一旁看着，毕竟如夜灵这一般美好的人儿，无论做什么，看着都是一番享受。
------------

第二百二十七章 渊蛮族

    差不多十多分钟的时间，在夜灵细致的针线活下，一件灰色的斗篷被她成功织了出来，虽然外观不是很雅观，但是起码斗篷最起码的功能还是有的。

    海衍的衣物并不是很多，不过好在夜灵身体比较娇小，勉勉强强能够覆盖她的身体，俏脸隐藏在斗篷的阴影之下，完美的遮住了她的面容。

    毕竟现在的她身份很是敏感，虽然这里地处偏僻，但是失去冥愿的情况下，还是低调行事的好。

    “师父，你为什么要把自己遮起来？”海衍一脸的疑惑，毕竟附近村子里的女孩，无论长得怎么样，都会把自己打扮的花枝招展的，希望有贵客路过村子看上她们，从小到大在这样氛围下长大的海衍，自然无法理解夜灵的所作所为。

    夜灵现在即使不用刻意打扮，只要露出自己的容颜，绝对可以让任何一个男人拜倒在她的石榴裙下。

    夜灵没听懂海衍的意思，不过也大致猜测得出，传音道，“我的胜负需要保密，出去之后不要声张我的事情，否则我会随时切断与你的师徒关系。”

    海衍忙不迭的点了点头，毕竟这样的机会他可不能放过，而且他也本就不是什么多嘴的人，毕竟很早开始，就只有他和鸣风鹰，也就是小风相依为命了。

    其实让一个人的异能从生下来就已经觉醒了，只是知道和不知道的情况，没有正确的方法，就算有异能也没有用，所以第一步就是确定是否拥有异能，然后才能将其引导出来。

    材料的话，夜灵现在没有，不过还是有一个土方子可以来检测的，当初夜灵曾经在冥愿图书馆中看到过一套强制引动别人体内异能的古籍，那上面记载了一些方法，之前因为好奇看了一次，没想到今天居然还会派上用场。

    夜灵伸出小手按在了海衍的身上，魔力涌动，化为了一道道无形的气流涌入了海衍的经脉之中，以特定的速度以及力量冲击着，以外力强制催动着海衍体内的异能。

    “咦？！师父……我感觉我体内有东西要出来了！”海衍强忍着这股感觉，喊道。

    夜灵听闻眸子一亮，就怕没感觉，有感觉就说明海衍也具备着成为神眷者的资质，毕竟初来驾到，还是有必要培养一个土著来给自己当翻译和小弟的，如果是个普通人，局限性太强，神眷者的话就不一样了。

    不够强制催动别人的异能很耗费魔力，为了引动海衍体内的异能，夜灵花费了差不多三分之一的力量才将其完催动。

    哗啦！

    海衍的手掌之上出现了一个小小的水涡，见到这水涡之后夜灵立马收回了注入海衍体内的魔力，海衍的异能倒是很正常，是元素系中的水系。

    海王星上的第一大种族就是渊蛮族，外表上和人族差不多，但是身体的一些部位会有鱼鳞一般的鳞片覆盖，还是一种就算不是神眷者也能在水下呼吸，陆地上生存的种族。

    而这个种族觉醒的异能中，几乎都是以水系为主，虽然会有一些其他的异能，但是这些人在海王星上却是不太受人待见，会被认为是不纯净的杂种，甚至地位还不如普通的渊蛮族。

    而渊蛮族中冰系最为受到追捧，只要一经发现，就会成为海王星上的特权阶级，算是一个文化较为特殊的种族。

    “师父……我……刚刚！”海衍看着自己手掌上的水涡崩散开来，一脸惊异的盯着夜灵。

    虽然听不懂这丫的在说什么，但是看脸就知道他要说什么了，传音道，“那是你体内的异能，以后你可以自由引动，你现在去将自己晚上睡觉的地方布置好，明天就开始课程了！”

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    因为时间上的不足，他们自然是不可能重新建造小木屋了，所以海衍只做了一个稻草堆成的普通草铺，用来充当临时住所，原本海衍是想把夜灵也造一个的，但是被夜灵拒绝了。

    虽然她降级到了三阶，但是睡眠一天最多也只要两个多小时就足以，等到了四阶，就可以完不用睡眠了，除非是魔力耗尽的情况下，她可以随便在一棵树上睡觉，不需要那么麻烦。

    在草垛面前的一个深坑之中，在一个烧烤架上，整串着一只野猪，这野猪是夜灵趁着海衍在打理草垛的时候，顺手去打猎了来的，毕竟即使现在只有三阶，对付区区一头野猪，完是小意思。

    当夜灵扛着这一只野猪回来时，海衍都被吓得愣在原地半天，之后他检查了一下野猪的致死原因，是被人一拳打死的。

    至于是谁打死的，就毫无疑问是夜灵了，一想到夜灵的怪力，海衍顿时倒吸了口冷气。

    至于烧烤这活，就由海衍自己干了，毕竟总不可能让她又当师傅，又当猎手和烤肉吧？

    而海衍因为独自一人生活贯了的原因，也是轻车熟路，各种天然佐料洒下，让人忍不住流口水的rou香简直可以用十里飘香来形容。

    而在一旁的鸣风鹰更是早已是口水长流了，夜灵此刻盘膝坐在地上，饶有兴致地看着海衍那一副专心致志的样子，缓缓道：“看不出来，你的手艺还蛮不错的。”

    海衍忙碌着瞥了夜灵一眼，自信笑道：“那当然了，我可是得了我爷爷的真传。”

    夜灵笑了笑，虽然听不懂海衍的话，但是海衍那自信的表情就说明了一切，肯定是在夸自己，不过夜灵突然觉得自己其实不用教海衍什么汉语了，毕竟这家伙脸太直了，都可以直接读心了。

    做完这一切之后，海衍拿起别在你腰间那寒光闪烁的匕首，虽然这匕首看上去很普通，但是简直就如削肉如泥般，将最嫩最好吃的部位给削在了木盘之中，端到夜灵面前，笑嘻嘻道：

    “美人师父，这是孝敬您的。”

    夜灵看着海衍嬉皮笑脸的样子，虽然海衍的长相虽然不是那种多么俊美的类型，而且皮肤上有鳞片，虽然夜灵有些无法完接受，但是海衍来给人的感觉就是特别的干净，耐看。

    “嗯，顺便来给我一些焦的肉，都太嫩了，就一个口味了。”夜灵现在没有到达可以不吃不喝的程度，如今有美食在前，自然也不会抗拒。

    海衍连忙割了一小块的焦焦的嫩肉，递给了夜灵，同时还是不由自主地往夜灵的锁骨下飘，心里砰砰砰地跳动着，不过很快就一脸惋惜，这斗篷太碍事了，完遮住了下面的美景。
------------

第二百二十八章 所谓的‘永恒’（感谢青春不再见的打赏）

    夜灵吃的不亦乐乎，但是吃了两三口后，夜灵一脸惊讶的盯着眼前的那一处空地，因为明明成为了他们腹中餐野猪的灵魂居然一脸呆泄居然停顿在他们身边，竟然没有直接散去，进入冥界报道。

    平时因为冥王星的规则，除却智慧种族外，这些野兽的灵魂不需要鬼差的引导，就会被冥王星的规则给吞噬进入冥界，所以平时根本就见不到这些野兽的灵魂，出了是有了一些机遇，但是这野猪显然不是后者，否则不会一脸呆泄，没有智慧的样子，所以夜灵才会如此震惊。

    “嗯？师父不好吃吗？”海衍有些忐忑的问道，村里那些大娘们总说要留住一个男人，首先要留住他的胃，反之也亦然。

    看着海衍疑惑的面容，夜灵也猜出了他的意思，只是摇了摇头，一改之前的狼吞虎咽，变为小口小口的吃着，毕竟旁边野猪的灵魂还飘在一边，虽然一脸呆泄，可是自己却吃着它的身体，所以这种感觉老难受了，吃的还是好不安。

    毫无疑问这是冥王星封印了的缘故，冥王星一被封印，各大星球的冥界所带来的规则也都消失不见，这些逝去的亡灵无法进入冥界轮回，只能永远的以这样行尸走肉的状态生存在这世间，成为那所谓的永恒。

    夜灵不由轻叹了一声，淡金色的眸子中露出了复杂的神色，既然动物都成了这样，那么这世界上有多少的生灵以灵魂的状态以漫无目的生存方式，在这生者的世间游荡？

    在一旁的海衍悄悄地看了一眼夜灵，见到夜灵眸子中黯淡的色彩不由沉默了，看样子他的美人师父有什么不堪回首的过去，一想到夜灵会昏迷在自己的小屋上，足以说明夜灵之前似乎发生了什么大事，不过他也知道，这不是自己该问的，虽然自己只是一个小猎户，但是也知道很多东西不能触碰。

    现在的夜灵已经无法使用出冥府之门了，就算有这个心也办不到，除非夜灵能够打败冥府之门幻化的试炼分身。

    ……

    海衍的天赋很普通，冥想外加汉语课，饶是夜灵很有耐心，也依然被气得不轻，这家伙简直就是上一秒还记着，下一秒就忘了。

    要不是经历了世界会议，夜灵的心性得到了磨砺，要放在平时，肯定一顿‘家法’伺候，但是现在的夜灵，耐心却出奇的好，只会有点被气的胸闷。

    而夜灵将自己对于汉语的知识从自己脑海中用秘术提取了出来，虽然会对自己有一些影响，但是为了加快进度，也没什么，毕竟这玩意儿就和睡觉一样，睡一天就会恢复，反正现在也没什么危险，所以夜灵也就放开了做了。

    只不过这段时间吃肉吃的有些腻歪了，每天都烤肉，谁也吃不消，毕竟夜灵对于这个海王星上的植物并不了解，所以也不敢轻易采摘，好在海衍将自己平时打来的瘦肉拿到附近的村落去卖，倒是换回来了不少的蔬菜，二人的生活过的也是蛮舒服的。

    两个月的时间，夜灵也穿着斗篷去外边玩转了一圈，倒也熟悉了这附近的情况，这小岛都是一群普通人，凡是成为神眷者的，都进入了海底城市，不过依然还是有一个二阶的神眷者把守着这个小岛，就是这里所谓的村长了。

    在夜灵的各种努力下，海衍稍微会说一些汉语了，起码平常的交流虽然吃力，但是也不是一窍不通。

    “美人师父，今天我们吃海鲜吧！我去抓鱼！”海衍因为掌握了魔力的运用方法，所以身体的消耗大了不少，所以导致了胃口也大涨，对于食物的需求量也就多了。

    外加夜灵也是一个馋嘴猫，别看她小小的，吃起来的饭量比起他还要恐怖，这让海衍暗暗心惊，要不是夜灵是神眷者，否则他还真的养不起这吃货。

    夜灵点了点头，想到晚上的海鲜大餐，忍不住擦了擦嘴角的口水，期待的笑道：“去吧！”

    轩辕这才带着鸣风鹰狂奔而出，自己这美女师父的胃已经被他抓住了，这是一个好消息，激动的还议案直接就从几十米的崖壁上一跃而下，刹那间在海绵溅起了一朵水花，海面便再次沉寂了下去。

    而鸣风鹰则是在海面上飞行着，陡然间俯冲而下，刹那间鹰爪之上便抓住了一条肥硕的大鱼……

    而海岸边，两名身上穿着布料的男子，此刻正一人拉着一只脚，拖着一具冰冷的男子尸体，朝着一块乱葬岗走去。

    这两名男子是附近怒家村村长家的恶奴，不知道在他们手里，沾染了不知道有多少条平民百姓的人命了。

    “哼，这xiǎo子也真的活得不耐烦了，怒蓝公子能够看得上他妹妹是他几百辈子修来的福气，竟然还敢不知好歹地上咱们府中要人，简直就是找死。”

    其中名为潘伟源的恶奴讥笑了起来，顺便还踢了踢这一具尸体两脚。

    “嘿嘿，怒蓝公子还算仁慈的了，只是叫我们打断他的四肢就可以，只不过我最近已经从怒蓝公子那里学会了一些冥想发觉，我修炼了一年，已经可以将魔力覆盖在手上了，力量没有控制好竟然直接把他打死了，这弱鸡也太不抗揍了，原以为要被怒蓝公子责骂，却没想到怒蓝公子竟然还赏了我十块纯澜币，回头我请你一起去喝花酒。”另外一位叫周李恶奴哈哈大笑了起来。

    两个人在谈笑之间，已经走到了一处乱葬岗前，开始拿起工具挖了起来，同时那一具尸体给丢了出去，拍了拍手，就准备离开。

    就在这时候刚好海衍提着大鱼路过了此地，偶然间也听到了两个人的对话，对于潘伟源和周李这两个恶奴，他自然是知道的。

    不过海衍依然小瞧了这作恶多端的二人，竟然以这样的理由杀了一个无辜的人，而且心中没有丝毫的悔意，反而露出了那那样扭曲丑恶的笑容，不由一时心头怒火中烧。

    只不过海衍很快就平静下来，他现在虽然掌握了魔力，但是对面二人也会使用一些魔力，自己一个不小心，还有可能被撂倒，毕竟他还没有任何的实战经验，虽然能够打猎，但是野兽的智慧显然比起人都要差了许多，不可相提并论。
------------

第二百二十九章 海衍的初战

    而潘伟源与周李在此时也看到海衍，脸上先是露出了诧异的神色，转瞬之间，何恩快就变得无比的狰狞。

    周李桀桀地怪笑道：“我还以为谁呢？这不是启莱山上的小猎户吗？”

    “看什么看，找死啊！不想找抽，就给老子滚蛋！”潘伟源一步踏出走向了海衍，语气极为的嚣张，因为已经获得了一些魔力的使用方法，对付海衍这一个普通的渊蛮族，简直不要太简单了！

    “你们这样残害无辜百姓，就不怕遭报应吗？”海衍紧握着拳头，将手中的海产放在地上，抬起头来怒视着二人。

    “呦呵！你小子刚刚说什么？”周李哈哈轻蔑的大笑了起来，“小猎户你完蛋了，本来今天我哥俩心情好，不想与你一般见识，既然你不知好歹，你今天就别想活着离开这里，当然，要我们放过你也不是不可以，把你身边的这一头鸣风鹰孝敬给我们，大爷我俩要是心情不错，说不准就放过你了。”

    “你们要干什么。”海衍警惕的往后退了一步，虽然他已经得到了夜灵的教导，在魔力的掌控上要更加强于这二人，但是在本能意识下，他依然还是将自己处在了弱者的这个位置，让忘记自己已经今非昔比了。..

    “等等，小猎户我最近听说你在村子里卖兽肉赚了不少啊？”潘伟源脸上带着不怀好意的笑容，突然说道。

    “管他赚了多少呢！既然你看到这不该看到的，就需要交保密费，收你也不多，就收你10蕴海币，就当孝敬给我哥俩买酒喝！”潘伟源的手勾搭在海衍的肩膀上，有些阴阳怪气的说道。

    10蕴海币在地球时相当于差不多一万的消费水平了，对于一个原始的猎户而言，这无疑是一笔巨款，就算拿得出，也基本上是自己大半的家产了。

    “海衍，快来给我做饭，我已经想好食谱了，我要吃烤的、还有糖醋鱼，我收集到了糖和醋了！”就在此时，夜灵的声音从远处传来。

    潘伟源听着这陌生的语言，再抬起头来循着声音看去，赫然发现不远处一道穿着缝缝补补过斗篷的人影朝着这边走来。

    这身影因为笼罩在斗篷之下，让人看不清她的容貌，但是二人也算是见过不少女人了，听这声音，二人便能确定，这声音主人的容貌绝对不会差到哪里去。

    “怪不得你这小子最近能打这么多猎物，没想到还藏着个娇滴滴的小娇娥，让她过来给我俩看看，钱的事情好说！”周李脸上带着****的笑容，同时朝着夜灵轻佻地吹了口口哨。

    海衍听闻原本有些惊惧的脸色陡然间化为了无尽的愤怒，这美女师父他都还没舍得碰一下，怎么可能便宜这两个人？

    在这色心的愤怒之下，海衍心中原本的恐惧顿时一扫而空，就在二人紧紧地盯着夜灵那笼罩在斗篷下的身影，似乎想要穿透那一层碍事的斗篷，看清楚里面的真容一般，也就在这一时刻，海衍猛然蹲下，悍然出手，一拳直接打向了周李的小腹。

    只见海衍打出的这一拳，化为了一条白色的水汽，奔涌着，砰的一声，周李双眼凸了出来，连苦胆水都吐了出来，他万万没有想到，海衍竟然拥有这样的力量，要知道这个小岛上，有这样能力的人屈指可数，而其中绝对不包括海衍。

    然而最让他愤怒的是，海衍有着这样的力量竟然还扮猪吃老虎，猝不及防之下挨了这样可怕的一拳。

    一拳，只是一拳，立即让之前还不可一世的周李失去了战斗力，让他一只虾米一样，在地上抽搐着，嘴里吐着白沫，怎是一个惨字了得。

    潘伟源则是一脸的懵逼，他完没有回过神来，刚才到底是怎么回事。

    “r，小子，你居然也是神眷者！”潘伟源一脸惊惧的看着海衍，此刻他们二人的角色在这一刻完转换了过来，哪里有之前威胁海衍的那一幅样子。

    海衍缓缓抬起头来，眸子中闪烁着森然的冷芒，潘伟源似乎感觉周围的空气都冷了不少。

    “我师父是你们这群癞蛤蟆可以垂涎的？！”海衍的话音一落，潘伟源仿佛被铁钳紧紧地扣住了肩膀一般，根本无法动弹，然而潘伟源毕竟也算是恶徒一般的人物了，拔起了插在腰间的匕首朝着海衍刺去。

    夜灵见到这一幕美眸微微一缩，身体轻轻向前一倾，然而就在夜灵做出反应时，海衍脚步一错躲过了潘伟源的匕首，同时错开的瞬间一把抓住了潘伟源的手腕，顺着这惯性改变了匕首的方向，直接刺入了他自己的大腿之中。

    一朵血花绽放，伴随着一道道凄厉的惨嚎声，潘伟源捂着自己血流不止的大腿在地上哀嚎着，看着一脸凶悍的海衍，连一句狠话都不敢放出来。

    毕竟海衍当了这么多年的猎户，与凶悍的野兽搏斗，自然也有着一身的戾气，面对只会持强凌弱的二人，气势上一旦爆发，自然差的不是一星半点。

    然而海衍并没有继续补刀，而是在二人的身上搜出了一大袋满满的蕴海币，乍看之下，至少都有一百块之多，这让海衍不由得啧舌，这简直比自己这一生的积蓄还要富有，真是没得比，对于如此的巨款，海衍想也不想，直接塞进了自己的怀中。

    夜灵俏生生的站在一旁，仿佛画中仙子般的绝代佳人就这样静静地看着海衍，亲眼见证着海衍做的这一切，脸上没有一丝表情。

    其实夜灵对于海衍这样的行为，并不认可，但是却也不否认，从外人的角度来看，自然是斩草除根，但是以主人公的角度来看，除非磨砺过心性，否则绝不会有勇气下杀手。

    “美人师父，耽搁了一下，今晚我们可以吃大餐了……”海衍激动的抱起了自己打来的海产，一脸激动的看着夜灵，飙着一口纯正的汉语。

    “走吧！”夜灵轻声道。

    也不知道是不是海衍自己听错了，他似乎听到夜灵刚刚发出了一声若有若无的轻叹，
------------

第二百三十章 两个选择

    海衍当天晚上就做了一顿海鲜大餐，十里飘香，周围的野兽也都蠢蠢欲动，但是夜灵只是微微散发出了自己的气息，便完震慑住了这些野兽，哪怕已经降级为了三阶，但是对于野兽的震慑，还是完能办到的。

    “美人师父，这里荒郊野外的，没什么好招待你的，不过过几天就会有商船从这里经过，我去他们那里买一些好吃的新奇东西来！”海衍烤着犹豫，朝着吃着满嘴油的夜灵爽朗一笑。

    作为一个厨子，最大的幸福莫过于看到自己的食客满足和狼吞虎咽，而且食客还是夜灵这般美的不真实的人儿，对厨子而言简直就是最顶级的待遇。

    夜灵摇了摇头，微笑道：“不必了，海衍，过几天我会离开这座小岛，你也应该知道我并不会长久待在这里，所以我现在给你两个选择：第一，你随我离开这座小岛，我可以让你见识到更丰富的世界，享受荣华富贵，甚至数之不尽的美人也能够轻易拥有，但是这也是伴随着很大的危险，别看你师父我很厉害，嗯~本来我是挺厉害的，但是现在弱了很多，所以我的处境也是很危险，你一旦跟着我，也会伴随着很大的危险。”

    “第二个，就是继续留在这个小岛，不过毕竟师徒一场，我会帮你把这个小岛上对你有威胁的人除掉，你完可以成为这座岛的岛主，过上君王般的生活，你可以不用那么早就回答我，毕竟这关乎你的一生，我还是希望你能慎重做决定的，期限为三天，无论结果如何，我都不会对你有什么别的看法，放平常心一点就好。”

    说完夜灵便抓着一大串的烤鱼施施然的离去，海衍怔怔的看着自己空荡荡的烤架，一脸失神，这么快就要来临了吗？

    海衍抬起头来看着繁星满天的天空，海王星的星空很是绚烂，但是从小就见惯了这样的星空，海衍这些原住民也都习以为常了。

    夜灵所说的两个条件着实都很有吸引力，前者可以继续追随美人师父，后者可以做自己的山大王，而且还是丝毫没有危险的那种，无论选择什么，都比他做猎户要强。

    不远处夜灵吃着手中的烤鱼，遥遥的看着陷入沉思的海衍，夜灵也只是悠悠地叹息了一声：“我是不是太残忍了，明明是我自己的恩怨纠葛，但是却波及了一个无辜的少年……”

    说实话她现在的心绪也很不平静，她既希望海衍能够跟着自己，又希望海衍不要跟着自己，颇为的纠结。

    夜灵在这一的纠结中静静地看着海衍修炼，这么一看竟然用了两个小时的时间，而海衍将魔力运转了差不多十个大圆满的时候，体内轰的一声。

    海衍在这一瞬间，竟然突破到了二阶魔者的境界。

    夜灵愣了一下，忍不住惊呼道：“我去，这就二阶了？突然感觉好不爽啊！”

    毕竟当初她的男身就用了三个霓虹药剂才堪堪突破，甚至颇有背水一战的架势，十分的冒险，但是反观海衍突破实在是太简单了，没想到自己的这一席话在阴差阳错之下，竟然成为了海衍突破的锲机。

    其实凌叶那时候的突破靠的是外力，毕竟外力有捷径可以走，所以突破自然也有不借用外力靠自己突破的，只不过这往往需要某一个锲机，而且每个人都尽不相同，所以说自主突破的可能性着实低的可怜，没想到竟然让海衍遇到了。

    夜灵默默抬头看着绚烂的星空，自己一阶晋升二阶，靠了霓虹药剂；二阶晋升三阶靠了恶魔内丹，可以说这一路下来他都是靠着外力晋升至此，啥时候他也能有自己的锲机，自主突破一次呢？！

    正在修炼的海衍也感觉身体有舒畅了不少，一脸疑惑的感受着身体的异常，毕竟这可是夜灵从未和他说过的，而夜灵之前也显然没想到他会这么快就晋升二阶，这还真是令人措手不及啊！

    漠邓村村长府中，漠邓村的村长怒启真，四十岁左右，身强体壮，前几日已经晋升为了二阶的神眷者，正处在升职的阶段，过几日将可以调往更大的岛屿。

    “父亲，我派出去的周李和潘伟源还没有回来，此时有蹊跷，只是处理一具尸体而已，怎么会这么晚回来？按照他们的为人绝不会拖延这么久……”穿着一身白衣，长相颇为俊朗的男子在怒启真身边开口道。

    “这座岛上，有谁敢和我们过不去，而且他们二人也得到了一点传承，对付这些普通人还是很轻松的，蓝儿莫要多想。”怒启真嗤笑了一声，安慰道。

    然而就在此时，一些仆人便缠缚着狼狈不已的周李和潘伟源踉跄地走了进来，见到怒蓝后，周李二人仿佛看到了命中大的救星一样。

    “公子，替我们主持公道啊！！”

    “呜呜呜，公子我们两个被打的好惨啊……”

    看到这二人的这般惨况，怒启真冷冷道：“这到底是怎么回事？”

    “老爷，是这样的，启莱山上的那个叫海衍的小畜生居然也能够动用魔力，而且魔力远在我们之上，我们替公子的做事好好的，他突然暴起打伤了我二人。”

    “对啊，那小子还把我们刚刚领的月俸都给抢走了，还说他会来村长府来接替您，您一定要为我们做主啊。”

    二人眼中充满了怨毒与愤怒，一脸的狰狞，恨不得要把海衍给生吞活剥了一样。

    “怎么可能，区区一个小猎户就算有那个资质，没有魔力运行的方法，也是不可能修炼成功的！”怒蓝眉头一皱，“你们二人越活越回去了啊？！居然用这样愚蠢的理由来诓骗我？”

    潘伟源连忙摆了摆手，哭丧道，“公子这是真的，那小子身边还有一个很漂亮的女人，我觉得那女人不一般，不出意外，那个小猎户身上的魔力就是那个女人教的！”

    “漂亮的女人……”怒蓝摩挲着下巴，“前段日子有一道黑芒落入了我们这座岛屿，不过搜寻至今还无果，如果你说的是真的，那么这个海衍绝对和那海外来物有莫大的关系！”
------------

第二百三十一章 试探

    “有趣，希望你们这一次说的是真的！”怒启真冷笑了一声，“如果是假的，后果你们是知道的，但是你们二人若是所说的是真的，那就是大功一件！”

    顿时二人一个激灵，他们说的漂亮女人也只是猜测，不过不出意外，那个女人绝对有问题，毕竟在这里他们熟悉的很，几乎所有人都见过，唯独对夜灵的声音没有印象，而且那语言还不是海王星上的。

    “随我上启莱山，我倒要看看是何方神圣降临我这座小岛！”怒启真大手一挥。

    “漂亮的女人……”怒蓝邪魅一笑，“这我倒是很有兴趣了。”

    “公子，能不能把那个小猎户交给我们，区区一个贱民，竟然对公子手下的我们二人下手，简直就是对蓝公子您的无视啊！”周李连忙道。

    怒蓝瞥了一眼周李，冷笑了一声，“注意你的身份，还真拿本公子是傻子了？狗就该有狗的自觉，还真以为自己是个人物了？”

    怒蓝说着，就跟随着怒启真朝着外边走去，原地留下了脸色阴晴不定的奴仆二人。

    “艹，还不是靠着自己的出生，没有他的父亲，他算个什么，连个屁都不是！”周李怒道。

    “嘘，别大声讲出来，等我们掌握了力量，还用受这样的气？忍一时海阔天空！”潘伟源在一旁连忙捂住了周李的嘴，安慰道。

    怒启真带着一行七名奴仆外加怒蓝朝着启莱山的方向驾驭着野兽飞奔而去。

    然而就在怒启真带着一行人杀向启莱山的时候，海衍则是一个人在单独的坐在大石头上冥想着，从那时候夜灵给他选择时，他便只能在吃饭的时候能够见到夜灵了，平时夜灵神龙不见尾，似乎是给他思考的时间。

    这段时间海衍并没有多大的提升，因为夜灵并没有教他晋升二阶后需要的教程，只能冥想来积攒自己的魔力以及掌控自己对水的熟练度。

    然而就在海衍冥想的这时候，鸣风鹰在天空上发出了一声尖啸，海衍耳朵一动，他与鸣风鹰生活了这么久，自然明白鸣风鹰叫声里的意思，有人正朝着他们这边靠近，而且来者不善！

    海衍谨慎地退了一步，眸子微微地眯了起来，很快就看向了骑在老虎模样野兽身上的怒启真穿过了层层陡峭的山路了来到了他的面前。

    当海衍看到怒启真的瞬间，在海衍记忆深处，就不由浮现出了怒启真在这座小岛上如同皇帝一般的尊严。

    “海衍拜见怒村长！”海衍连忙拱了拱手。

    怒启真瞥了一眼海衍，当感受到海衍身上外放出来的魔力，眸子微眯，这个魔力的量不像是一阶的，不过也没有多想，毕竟这么小就二阶了，实在是太过匪夷所思了，如此看来看样子这小子真的有一场机缘。

    在海王星上层次分明，如果没有什么特殊的机缘，几乎很难晋升，所以他才会亲自前来，想要夺得海衍手中的机缘，尝试能否让他跨入三阶的行列，一旦跨入三阶，那么他的地位将会提升不知道多少倍。

    而夜灵则是站在距离海衍数十米远的一颗葱茏的大树上，淡金色的眸子平静的看着海衍那边的情况，微微陷入了沉思。

    自己有的时候的确是心太软了，对潘海龙也是如此，自己几次三番的放过了他，结果在迷雾小镇的时候还想要杀害自己，如今海衍也是放过了那两个恶奴，导致了被他们的主子找到了这里，这个世界对于善良的人抱着太大的恶意，这让夜灵的心性也因此增长了一些。

    “海衍是吧！久闻大名，如今一见果然是英雄出少年啊！”怒启真脸上带着亲切的笑容，朝着海衍和煦笑道。

    海衍受宠若惊，他这样的小人物哪里忍受得起怒启这位高高在上的村长如此的待遇。

    “我手下不懂事，冒犯了公子，今日来的匆忙，下次我必定带着那两位奴才来登门谢罪，我听闻您有一位强大的师父，此次前来，怒启真想一拜尊容！”怒启真将自己的姿态放得很低，但是身上却依然带着上位者的气势，仿佛不像是商议，而像是命令，让海衍听的很不舒服。

    “我……我师父的话，现在没人！”海衍一脸警惕，毕竟在他眼中怒启真是绝对的强者，虽然没有看过他出手，但是他从小就在听怒启真的种种传说中长大，心中自然以为夜灵不是怒启真的对手。

    见到海衍这幅有些胆怯的模样，使得怒启真也误会了海衍身后那位师父似乎并不怎么强，不过依然还是不敢轻举妄动，只是和煦一笑，“那我们就在这里等吧，反正我现在也没有多少事情需要处理！”

    “那……那好吧！”海衍一想到饭点夜灵就会自己出来，而且看怒启真这个样子也并不危险，所以也就放松了警惕。

    “小猎户，好香啊！”怒蓝闻了闻空气中的香味，忍不住问道，“是兽肉吗？”

    “啊，那是我给我师父准备的午餐，我师父比较嘴馋，一日三餐都少不了美味！”海衍憨笑着摸了摸脑袋。

    怒启真眼中闪烁着一丝不易觉察的波光，抬起头来又变回了之前那一幅和煦的表情，“哦，一日三餐都要吃，你师父不应该是神眷者吗？就算是二阶神眷者也可以少吃一餐了，照理来说没道理这么麻烦才是！”

    海衍摸了摸脑袋，“这个我也不太清楚，也许是我师父嘴馋吧！你们在这里等着，我去给你们弄点吃的来！”

    怒蓝看着海衍跑进了自己的小五，不由拉直了自己手中拿覆盖满鳞片的鳞锋鞭，似乎有些蠢蠢欲动了，但是他却被怒启真给拦下了。

    毕竟现在套出来的消息还是太少了一些，不适合直接闹翻，万一真的是世外高人，那就结了仇，太不值得了。

    “唔，虽然听不懂这家伙和他们说了什么，但是警惕心太低了！”夜灵坐在粗壮的枝丫上，摇晃着白玉般的小腿，突然想到了什么，轻笑了一声，“不过给他一个教训也不错！”
------------

第二百三十二章 大显神威的海衍

    然而一直等到了夜晚，怒启真也依然未等到夜灵的出现，而他最后的耐心也被磨光了，在这座岛上谁有资格让他等这么久？

    而且他已经确定，海衍身后的那位师父必定不会太强，最多也只是二阶的程度，同样是二阶，未尝一败的怒启真可谓是自信心爆棚。

    毕竟一直缩在这座小岛上，可谓是成为了一只井底之蛙，自认为自己已经是同阶无敌的存在。

    “海衍我就有话直说吧，既然你师父没有回来，那么你想必也得到了你师父的一些传承吧？”怒启真强压下心中让他等这么久的怒火，缓缓开口道。

    海衍愣了一下，本能的点了点头。

    见到这一幕怒启真眼中绽放出了光彩，“我可以把这座小岛的村长之位送给你，但是作为交换条件，你必须将你得到的传承一字不漏的给我！”

    “父亲……”怒蓝急了，毕竟一个村长之位可是很值钱的，就算他要升职了，但是如果把这个村长之位给卖掉，那么得到的好处更是一笔巨款，用这么重要的东西去换一个不知道具体价值的玩意儿，实在是太败家了。

    怒启真瞪了一眼怒蓝，心中叹了口气，自己这孩子也太心急了，他说话什么时候算话过？等得到了他想要的，就直接干掉海衍，还能有谁知道这里发生的事情？

    反正只是死了一个猎户而已，就算被人发现了尸体，也会认为是被野兽杀死的。

    “不行，我师父没有和我说过可以传给别人，还是等我师父回来再说吧！”海衍连连摆手。

    怒启真脸上的笑容渐渐收敛，转而变得一脸阴沉的看着海衍，“小兄弟你这是看不起我怒某人吗？！”

    见到怒启真生气了，海衍连连摆手，“不是的，不是的，这只是原则问题，我师父应该是被什么耽搁了，马上就回来……”

    “够了！你早上就是这么和我们说的，现在都已经天黑了！”怒启真爆喝了一声，紧接着冷笑道，“你那师父倒是比你聪明多了，自知不敌，就已经躲起来了，既然你不愿意合作，那么我们就不得不动用一点暴力的手段了！”

    “怒村长……你这是什么意思？！”海衍也觉察出了怒启真的来者不善，警惕的后退了一步。

    “小子，要怪就怪你没有杀掉那两个奴才，否则你们也不会暴露。”怒蓝二话不说，挥起了手中的鳞锋鞭，在空中打出啪的一声脆响，直接打向了海衍。

    这时候海衍哪里还不知道他们俄日何而来，心头极为恼火原来是自己好心放掉的那两个人叫来的追兵，那时候自己若是神不知鬼不觉的杀了他们二人，也不会落到如今这个下场了。

    海衍感觉到怒蓝手中拿的这一条鳞锋鞭不简单，有一种淡淡的腥味，身为本土人士，他也听说过这鳞锋鞭的由来，似乎一旦被打中，将会直接被打破血管，一般而言对手的下场都会十分的凄惨。

    偏过头去，海衍凭借着自己打猎多年的反应能力，躲开了这一鞭，一连退了三大步，冷冷地看向了怒启真一行人，“我原以为你是村长，会有村长的样子，没想到你和传说中的村长形象一点都不符，完就是怒蓝这个恶徒的翻版！？”

    “只是你们这群愚民们的自我想象而已，而且你死了，这件事还有谁能知道？！”怒启真冷笑了一声，后的一群恶奴狗仗人势，哈哈地大笑了起来，也许一对一他们会犯怵，但是如今可是八对二，另外一只还是一头狼，他们根本没有放在眼里。

    “谁死还不知道呢，都给我上，别打死，我还要慢慢拷问修炼的内容！”怒启真冷喝了一声，怒蓝顿时身体一跃，长拥有着一些魔力。

    夜灵在不远的地方，平静地看着这一切。

    然而就在这时，鸣风鹰速度极快，从上空一个猛扑，尖锐的利爪直接将这一位措手不及的恶奴身体给刺穿，而那尖锐的鹰嘴狠狠地扎向了那恶奴颈部，扑哧一声，这一名恶奴直接没了呼吸。

    其他一拥而上的恶奴心中一寒，海衍不闪不避，一迎而上，身上那澎湃的力量奔涌而出，手腕之上水流崩腾，只见海衍两手分别抓住两名拥有六牛之力恶仆的脖子，水流化为了细小的水刃轻而易举地就割破了两人的咽喉。

    海衍松开了手，忍不住恶心的捂住了嘴，毕竟这是他第一次杀人，不过其他恶奴虽然也被海衍的血腥给吓到了，但是依然忍着头皮冲了上来。

    很快海衍忍着心中的恶心，再次将这些恶奴部撂倒，但是并没有杀死这几人，只是将其打成了重伤，短时间内是无法站起来的那种。

    怒蓝也没有想到，海衍竟然这么恐怖，这还是一阶的神眷者能够办到的吗？就算是最顶级的一阶，也招架不住这么多人的共同进攻，结果海衍不仅没有受伤，反而还将那七名奴仆部给撂倒在地，而且还死了三个！

    不过怒蓝毕竟是这座岛的第二大高手，只是一群奴才被打败而已，也还打击不到他，只见怒蓝一步踏出，手中的‘鳞锋鞭’瞬间抽了出去，海衍红着眼睛一冲而上，表面水流覆盖，凝聚成了一具水流之铠直接硬抗了怒蓝的这一攻击。

    只听得啪的一声炸响，只见海衍护在身前手臂上的水流护甲直接被抽破了一个大窟窿，而海衍的手臂上也只是多出了一条红印子。

    面对这点伤势，海衍依然不为所动，一冲而上，一拳直接打在了怒蓝的胸膛上。

    啪嗒，一声骨骼碎裂的声音响起，只见怒蓝口中喷血，夹杂着几片肺叶，吐了出来。

    “蓝儿！”怒启真大怒，

    怒启真眼中闪过一抹狠辣，自起手中，突然一道五彩斑斓的飞标从他手中破空而出，怒喝道：“小畜生，去死吧。”

    当海衍回过神来的时候，淬毒的飞镖便已经距离他的脸颊不到几厘米的距离了了，甚至能够闻到飞镖上的那一股腥臭味。

    躲闪不及！

    即使海衍意识反应过来了，但是身体却跟不上自己的思想，他似乎以及预料到了自己之后的处境。
------------

第二百三十三章 深渊死涡

    然而就在海衍脑袋一片空白的时候，一道黑色的漩涡凭空在了海衍的脸前，这黑色的漩涡散发出了无边的死气，给人带来一种深渊般的绝望，而距离这个漩涡最近的海衍受到的影响更是巨大，他的灵魂在此刻都仿佛都要被这一轮漩涡给吞噬殆尽了一般。

    “啊！这……这是什么？！”就在海衍思绪一片空白的时候，怒启真惊恐的尖声传来，海衍回过了心神，看到那飞镖已经被这突然出现的黑色漩涡给吞噬，而那黑色漩涡也不知道什么时候去了怒启真的那边，这一次可没有那么温柔了，明明是拳头大小的漩涡，但是却以不可思议的将怒启真这位二阶神眷者的身体扭曲，吞噬进去了一半。

    “少侠，我错了，你就当我是一条狗，放过我……放过我吧！”怒启真再也没有了之前的嚣张跋扈，一把鼻涕一把泪的看着怒启真，狼狈不已，脸色都因为惊恐而扭曲了起来。

    海衍都是一脸懵逼，显然怒启真以为，这黑色的漩涡是他搞得鬼，但是这真不是他做的，就在他懵逼的时候，怒启真一脸惊恐的完被黑色的漩涡吞噬殆尽。

    而吞噬完了怒启真后，黑色的漩涡也陡然就消散不见，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。

    ――――――――――――――――――

    “让自己的徒弟拼死拼活，本体你什么时候有这样的恶趣味了！”就在夜灵仔细地观看着海衍那边的战斗时，一道熟悉的声音从身边传来。

    “等你这么长时间了，你总算是出来了啊……我的分身试炼！”夜灵头也不回的轻笑了一声，“看刚才的战斗方式，你应该是冥血九技之中的深渊死涡吧！”

    这时候夜灵才转过头，盯着轻盈的站立在叶片上的银发少女，淡金色的美眸之中露出了炙热的战意。

    这少女的外貌与夜灵可谓是一模一样，唯一的不同就是服饰以及发色的区别了，这个分身的发色是银色的，犹如银河垂落，还穿着一袭朴素的青衣，空灵幽谷，出尘的似乎不像是这个世界的人一般。

    深渊死涡凝聚成的分身虽然外貌与夜灵差不多，但是气质方面却各有千秋，倒是很好辨认。

    “不愧是我的本体，你什么时候觉察到我的？！”银发夜灵饶有兴趣的问道，“否则以你的个性定然不会在这个小岛上待这么久，所以你的目的就是为了找到我吧？”

    夜灵伸出晶莹的玉手，摘下了身旁的一片树叶，淡金色的眸子上下打量着银发夜灵，“嗯，其实吧……我也一直不敢肯定，当初我在收海衍为徒的前一刻，觉察到了一股熟悉的气息，所以才决定留下来，一为的就是探查这一股气息，二则是收集这海王星的一些信息。”

    “而我只是用一些时间赌一把而已，反正没多少的损失，不过说实话我对你们这些分身的原理构造还是挺好奇的，你们有没有正常的生理功能？”

    “只是无法生育而已，不过男欢女爱还是可以办到的哦！”银发夜灵温柔一笑，捋了捋耳边的秀发，朝着夜灵眨了眨美眸，清纯的脸上带着一丝俏皮，“你大可以换回男身，在我和你生死决斗之前，我可以满足你这方面的生理需求哦！”

    听到银发夜灵的这句话，夜灵忍不住俏脸一阵通红，其实她也只是说说而已，没想到自己的这个分身居然这么大胆，不过她可不相信银发夜灵的话是真实的，毕竟她一旦干掉自己，可是能将自己取而代之的。

    虽说牡丹花下死做鬼也风流，但是夜灵可不傻，区区分身而已，她才是本体，还不是想干啥就干啥？！

    “闲话少说，开始吧，我的试炼！”夜灵冷喝了一声，脚底下鲜红的荆棘破土而出，化为了尖锐的刺剑刺向了银发夜灵。

    然而银发夜灵却是不以为意的一笑，面对着夜灵早已布置下的逆血之棘，只是伸出小手，轻轻地往眼前的虚空一按，黑色的漩涡在银发夜灵脚下的虚空之中浮现，逆血之棘竟然直接被这黑色的漩涡所吞噬。

    “本体，你想必也应该知道我深渊死涡的能力，用逆血之棘来对付我貌似有些不太够吧？！”银发夜灵歪着头，“其实我也有点生气呢！无限失落的逆世界、逆血之棘、冥府之门你宁愿重视这三个家伙，还是不愿意重视我，这种被冷落的感觉你可知道有多难受？！”

    夜灵：“……”

    看着一脸埋怨的银发夜灵，夜灵忍不住道，“我才当上冥王多久？能学三个就不错了，而且你不知道你有多贵，一分钟一百年寿命！”

    “无限失落的逆世界不还一次八百年寿命吗？”银发夜灵撇了撇小嘴，一脸的不满。

    夜灵伸出手对着夜灵，深渊死涡再次浮现，巨大的吞噬之力从深渊死涡中浮现，刹那间夜灵便感觉到仿佛有千万只无形的手正抓着自己，似乎要将自己拉入眼前这万丈深渊之中。

    深渊死涡的介绍夜灵也还记得，这一招使用死气撕裂虚空将其与冥界最深处的堕落死渊连接起来，这堕落死渊是冥界的一处特殊的秘境，无论是有生命的种族还是亡灵，一旦堕入其中，就再也无法出来，更不用说是进入轮回，重生……

    而这堕落死渊到底有多大，当初冥界也花了大工夫测试，发现这里面似乎就是一个无底洞一般，除了夜灵和当初的九幽神有能力进入其中，一窥究竟，就再也没有人知道这堕落死渊中的秘密了。

    夜灵现在能够动用的只有逆血之棘和无限失落的逆世界，而无限失落的逆世界，一分钟八百年的寿命，而夜灵现在的余额更是只剩下了三百多年。

    也就是说一旦用了，那她就得透支五百年的寿命，在如今冥愿无法召唤出来的前提下，这就是找死的行为，所以现在夜灵就只剩下了逆血之棘这一个手段。
------------

第二百三十四章 逆血之棘VS深渊死涡

    “上了！”夜灵伸出小手一把抓住了身前的冥王血剑，因为夜灵的境界大减，与本体息息相关的冥王血剑也不负之前的神威，虽然外表看起来没有什么变化，但是对身为使用者的夜灵而言，能够清晰的感受到冥王血剑的弱小，如今也已经降级到了三阶的地步，再也不复十阶至高神器之威。

    如今冥血之棘也已经无用了，毕竟血涌魔铃之中的鲜血已经足够了，用她自己的鲜血，反而还要将逆血之棘的力量给削弱不少。

    血涌魔铃不断的涌出鲜红的鲜血，刹那间无数荆棘沿途疯狂的生长出来，化为葱茏的荆棘之林将这一片场地完包裹了起来。

    咻咻咻！

    四面八方无时无刻都会有一束逆血之棘如同箭矢一般突然激射而出。

    银发夜灵却似乎早有预料，总是能提前防备逆血之棘的偷袭，这让夜灵有些烦躁了起来，不过她并没有近身，因为和深渊死涡近身就是找死的行为，而深渊死涡虽然也可以远程攻击，但是周围的虚空提前会出现死气，对于别人可能觉察不到这微小的细节，但是对于夜灵而言却是敏感的很，所以也能够提前预知。

    就如银发夜灵熟悉夜灵的战斗方式，而夜灵自然也熟悉深渊死涡的攻击方式，虽然没有学习，但是只要知道了基础的原理，还是能够找到其弱点的。

    “深渊死涡！”银发夜灵一声娇喝，只见以她自身为中心，深渊死涡直接将其笼罩了进去，再也寻觅不到银发夜灵的身体，取而代之的泽而是深不见底的深渊漩涡，散发着无尽的死气，周围的植物只是稍微沾染了一下，便迅速枯萎，眨眼之间就化为了一片尘埃，天地剧变！

    夜灵的攻势也因为银发夜灵的这个1举动而停顿了下来，因为她已经无法前进了，一旦前进就会被深渊死涡给吞噬，如今的她可不认为自己一旦被吞噬了，还能完好无损的出来。

    “我动用能力不需要消耗寿命，本体，你拿什么和我斗？！”深渊死涡之中，传出来了银发夜灵的娇笑声，听着语气，就好似出了这一口恶气一般。

    夜灵看着自己不断被拉上前的身体，脑海之中飞快的思索起了对策来，银发夜灵被深渊死涡所包围，物理攻击显然是对她无效的，夜灵显然也没有想到深渊死涡居然有这样的使用方法，自己之前对于它的认知还真的是太过于肤浅了。

    然而下一刻夜灵脑海之中顿时灵光一闪，原本正努力地抗衡着深渊死涡吞噬之力的夜灵陡然间放弃了所有的抵抗，没有了身体力量的抵抗，夜灵的身体迅速的被拉往了深渊死涡的核心。

    “本体你疯了？！！”银发夜灵的诧异声从深渊死涡之中响起，毕竟这实在是有些不可理喻，简直就是找死的行为。

    不过很快银发夜灵便传来了一声冷笑声，“不过你既然找死，那么我就将你取而代之，与我结为一体吧！”

    夜灵右手握着冥王血剑，逆血之棘顺缠绕着夜灵，顺着自己的左手形成了一块荆棘臂铠，当然靠近自己肌肤那一段的尖刺被夜灵给抹除了，否则还真的不敢这么做。

    “逆！”

    夜灵将缠绕着逆血之棘的手臂伸入了深渊死涡之中，在这一刻，夜灵的手臂上散发着一股奇异的波动，明明表面上看不出来什么，但是只要是附近有意识的生灵见到这一幕，便也会觉察到这一奇异的现象。

    哗啦！

    深渊死涡漆黑的边缘在接触到夜灵手臂的瞬间，就如同夜幕被剪刀撕开了一般，深渊死涡的法则之力被这一股力量所逆转，朝着两边四散开来，根本无法触及到夜灵的身体一丝一毫。

    咔擦！

    当然夜灵也并不是完好无损的，逆血之棘凝聚而成的臂铠因为受到了外界的剧烈震荡，逐渐承受不住这一股力量的反噬，臂铠的表面开始渐渐开裂，哪怕有‘逆’这个异能，也无法完消除，依然也要受到不小的震荡。

    深渊死涡开裂，逆血之棘形成的臂铠也随着手臂的深入而开裂的越来越厉害，不过很快，夜灵便看到了身处在深渊死涡核心中拿银发夜灵的身影。

    说实话这一幕看起来极为的怪异，就好像是自己打自己一般，这种体验极差！

    此刻银发夜灵看着夜灵的表情中也是一脸的错愕，毕竟这样的攻击手段，在她分裂出去之前，本体是还没有完掌握的，导致了本体信息的更新从那时候就断了。

    “真是出人意料呢！”银发夜灵也从之前的错愕中反应了过来，“没想到你这么短短的时间就已经初步掌握了‘逆’的用法，可是你的用法太不成熟，而且对我也太不了解了！”

    如果夜灵能够完掌握‘逆’的力量，那么也就不需要逆血之棘凝聚而成的臂铠了，如今夜灵手臂上的臂铠破裂，就是这股力量运用不成熟的体现。

    而银发夜灵的话刚一落下，夜灵的体表骤然间浮现出了熟练众多的深渊死涡，巨大的吞噬之力从四面八方袭来，将夜灵的身体以不可思议的角度扭曲了起来。

    “疼！”夜灵的小脸都因为这一股疼痛而渐渐扭曲了起来，毕竟自己的身体被来自四面八方的吞噬之力拉扯，其疼苦的程度无异于五马分尸，不过夜灵稍微扭曲的俏脸上却带着一丝冷笑。

    夜灵抬起头来，艰难的朝着银发夜灵微微一笑，“但是啊……这一次还是我赢了！”

    银发夜灵微微一愣，陡然间脸色一变，似乎想到了什么，可是依然还是晚了一步，下一刻银发夜灵的嘴角不由溢出了一丝鲜血。

    银发夜灵惊愕的低下了头，赫然看到一根舞动的荆棘从自己的胸口透体而出，一身的力量迅速的溃散……

    “我对你的力量的确是不太了解，但是你也不太了解逆血之棘了啊！这逆血之棘的催动可不仅仅只能动用自己提供的鲜血，敌人的鲜血也是可以的哦！”因为银发夜灵力量的扩散，夜灵身边的深渊死涡也迅速消匿于无形。
------------

第二百三十五章 任性的分身

    原本包裹着银发夜灵的深渊死涡随着银发夜灵身上的气息削弱，也已经彻底消散了，同时一根又一根的逆血之棘从银发夜灵的体内激射而出，群魔乱舞，场面一度十分血腥，是必须要打马赛克的那种程度。

    银发夜灵踉跄的往后退去，捂着自己血肉模糊的胸口，声音虚弱的盯着夜灵道，“本体，这一次只是我大意了，接下去的试炼性格与我都不一样，我算是脾气算好的那种，所以你接下去所遇到的试炼也会变得越发的残酷，可惜了，我无法看到你的成长或者陨落。”

    银发夜灵似乎为了说这句话，似乎用尽了自己部的力气一般，身体一软，就这么毫无防备地朝着后边倒去，但是她并没有倒在冰冷坚硬的地面上，而是被身后的海衍接住了。

    “这怎么来了？！”接住了银发夜灵的人自然就是海衍了，见到这一幕，夜灵忍不住呵斥了一声，不过呵斥完后，夜灵忍不住倒吸了口冷气，毕竟她虽然赢了，但是也受了不小的伤势，刚刚的呵斥正好牵动了伤口。

    海衍有些手足无措，同时脸上也满是疑惑，解决掉那些人后，他便被这里的战斗余波给吸引了过来，而他也完目睹了夜灵与深渊死涡大半的战斗过程，二人之间战斗的余波让他深深地震撼。

    同时他也搞不懂了，为什么自己的师父要与自己的亲身妹妹或者是姐姐决一死战，都是一家人，就不能好好聊天了吗？非要打打杀杀干嘛？

    “原来男人的怀抱居然这么温暖……”海衍的怀中，银发夜灵突然出声道。

    她柔若无骨的身体重新缓缓抬起，双眼和海衍的目光平视，距离之近，海衍都可以清晰地感受到她的呼吸气息。

    “喂喂，你还是我的分身吗？怎么说出这么让人恶寒的话！”夜灵忍不住嚷嚷道。

    银发夜灵淡淡的瞥了一眼夜灵，也不知道是不是夜灵的错觉，她感觉到银发夜灵眼中似乎蕴含着一丝戏谑，心中忍不住咯噔了一声。

    就在夜灵还在思索着银发夜灵这眼神中饱含着什么深意时，银发夜灵似乎用出了自己所有的力气，抬起了自己的脑袋，柔软且带着丝丝鲜血的粉唇就这么在毫无防备的夜灵面前，印在了海衍的唇上。

    夜灵：“！！！”

    “你搞什么？！！”夜灵见到这一幕说不出的震惊，直接一把拉过了银发夜灵，硬生生地将二人给拉了开来。

    虽然杠杠的强吻不是自己做的，只是一句分身，但是依然让夜灵感到极为的不适，仿佛这是自己亲自做的一般。

    银发夜灵发出了一声大仇得报的快感，“咯咯，我只是不想死的没价值而已！！！”

    夜灵还想继续说什么，但是她却看到了银发夜灵的瞳孔开始扩散起来，渐渐失去了焦距，仅仅不到五秒钟的时间，银发夜灵就断气了。

    银发夜灵无力的倒下，倒下的过程中化为了散发着晶莹光芒的粒子漂浮在虚空之中，银发夜灵的身影变得越来越虚幻，看的海衍一阵焦急，连忙伸出手，可是却没有实质性的触觉传来，反而犹如深入了北极的冰水之中一般，冰冷刺骨。

    夜灵就这么看着这一股晶莹的光芒，她没有什么动作，但是身体却传来了极度的渴望，而那一股晶莹的光芒似乎感受到了夜灵体内的渴望，犹如受到了指引一般，纷纷没入了了夜灵的体内。

    在光芒涌入的这一刻夜灵体内的气息疯狂的上涨，修为更是突破了一个大关，从三阶直接突破至了四阶，同时夜灵得到的还有深渊死涡的使用方法。

    三阶和四阶虽然只是相差了一个小境界，但是这个境界可谓是如同天堑一般，不知道让多少天之骄子铩羽而归。

    “四阶了！果然力量上与三阶想比，完不能比啊！”夜灵感受着这一股便强大了的过程，忍不住低吟了一声。

    同时关于深渊死涡方面的知识也都已经被夜灵完接纳，只要寿命足够，夜灵分分钟能够放出深渊死涡，无奈现在她很穷，只能稍微埋没一下这金山了。

    重新晋升了四阶，夜灵的心情也不由愉悦了好多，起码现在的她总算是恢复了一点自保能力。

    “海衍……”夜灵这才想起海衍，连忙转过头看去，就看到了海衍伸手触碰着自己的嘴唇，一副失神的表情。

    “啊……美人师父，你叫我？！”海衍下意识的看向了夜灵粉唇，刚才的柔软与冰凉的触感一直萦绕在他的心头，久久难以散去，就好似初次怀春的清纯小男生一般，让夜灵看的忍不住眼角抽搐。

    夜灵没好气的白了海衍一眼，“刚刚只是一个分身而已，就和充气wawa一样，回味什么呢！”

    海衍尴尬的讪笑了一下，他还想说什么，但是却被夜灵打断了，“时间也不早了，你的决定可以说了，如今这个岛屿的村长都被你给干掉了，你如果继续待在这里，能够成为此地的最强者，享受到这座岛屿最顶级的享受。”

    夜灵循序善诱，可是海衍却豁然抬起头，眼中没有一丝迷茫，“我想和美人老师你永远在一起，哪怕只是一辈子的跟班……”

    夜灵见到海衍这一脸诚挚的表情，忍不住叹了口气，说实话她更希望海衍能够待在这个小岛上幸福的度过余生，毕竟也算是她的徒弟，虽然收徒的有些草率了，但是她还是很喜欢这个单纯的男孩的。

    “随你，一旦和我走了，想要回来就难了，你知道吗？”夜灵提醒道。

    海衍忙不迭的点了点头，现在的他已经是铁定心要和夜灵一起离开此地了。

    “明天就有商船从这里经过，我会想办法让你我能够搭一趟顺风船离开这里。”夜灵道。

    毕竟现在的她可没有办法能够在无边无际的海面上自由行走，只能求助于这些交通工具，而且她也并没有打算在海王星上多待，她还需要回地球，毕竟那里才是她的根，只有回到那里，才能让她没有这种在外孤身一人飘荡的感觉。
------------

第二百三十六章 劫船

    而夜灵出海的目的则是去寻找前往地球的方法，毕竟学院那边还有睡神瞒着，但是也不知道她知道死神的事情后，会不会离开，哪里还有她无法割舍的友情，所以必须尽快回去。

    当晚，夜灵最后吃了一次海衍的烤肉，这一次海衍将储存的食物都拿了出来，将大部分送给了经常照顾自己的村民，其余的则是成为了夜灵和海衍在这里的最后一顿晚餐。

    海衍看着满嘴塞着食物的夜灵以及夜灵身边那一堆堆的骨头，视线忍不住落到了夜灵那平坦的小腹上，真是奇了怪了，吃了这么多东西，都不见得鼓起来，自己这美人师父的肚子是无底洞吗？

    吃完东西，夜灵便去崖壁上等待着商船的经过，而海衍则是留了下来，最后重新打量着四周熟悉的环境，眼中满是不舍，他知道，经此一别，自己还能否回到此地都是一个未知数。

    晨曦，夜灵早早地坐在了崖壁之上，之前听海衍所说，按照以往的经验，商船都是从这个方向经过的，一大早，夜灵就看到在远处的海面上，有一个小小的黑点，正从南边朝着这边缓缓驶过。

    夜灵原以为只会是一艘不大不小的商船，但是她错了，那是一艘大船，即便隔着很远的距离，夜灵也能看清这艘大船的不凡之处。

    着商船与地球上的商船样式完不一样，这一艘商船绝对是出自锻造师之手，因为在这上面夜灵看出了一些锻造师手法的痕迹，一些珍贵的矿石，用特别的手法炼制出来的，具备了强悍了防御力以及机动力，防御力与三阶的噬魔武器护甲都有得一拼了，只有这样的大船，才能够畅通无阻的在这个海域上运输货物。

    夜灵见到这一艘商船微微一笑，心中大定，伸出小手一把抓住了刚刚拿着包裹走过来的海衍领子，拉着他轻轻一跃从数十米高的崖壁上一跃而下。

    “啊！”海衍惊恐的大叫了起来，惨叫声在这崖壁中不断的回荡着。

    夜灵淡淡的瞥了一眼一脸惊恐的海衍，同时脚下的血涌魔铃涌出了大量的鲜血，在夜灵对于鲜血的控制下，构成了一条鲜红色的海上地毯，而夜灵的玉足在这‘红色的地毯上’轻轻一点，就如同上演了一出真实的轻功水上漂，迅速的朝着那一艘商船滑行而去。

    混快船首上站着的那几个人就见到了一条红色的地毯朝着他们这边迅速的扑来，当即脸色一变，纷纷吆喝着。

    很快，商船上的船员们都被惊动了，都纷纷跑到甲板上观望着，其中还有一名三阶的神眷者在其中。

    “这是什么东西，给我开炮轰掉！”那一位三阶的神眷者不耐烦地挥手道。

    “会长，那红色的东西上面好像有人！”

    “人？还真有，好漂亮的女孩！”

    “此人有古怪，有点来者不善，给我把她轰下来，嗯~还是先留她一命，把她抓上来问问情况，看看她是何人！”三阶的神眷者十分果断的下达了命令。

    有了这位三阶神眷者的命令，商船上的神眷者当即施展出自己的异能之威，刷刷刷一道道光芒朝着有了激射而去。

    在海面上滑行的夜灵见到这些光束，一阵愕然，没想到对方居然这般不客气，脚下的鲜血化为了一道血幕挡在了自己的身前，毕竟现在她才只有四阶，可不能再继续任性的用身体接攻击了。

    轰隆隆一声巨响，血幕被炸成了一片血雾，将夜灵所在的海面都笼罩了起来，挡住了里面的情况。

    商船上的船员们都在张望着，仔细寻找着夜灵的身影，可惜都一无所获，不由面面相觑起来。

    “人呢？”那位三阶的神眷者也跟丢了夜灵的踪影，面色有些难看地问道。

    众人都纷纷摇头，有船员道：“不会是被打得粉身碎骨了？我看她的模样，实在是太年轻了，就算是神眷者，实力也肯定不高。”

    “也许还真有可能被我们打成了一片血雾，莫非是我看错了？！”三阶的神眷者看着眼前这一片巨大的血雾，说话的声音都显得很犹豫。

    “不用找了，我可没那么弱！”一个略微有些玩味的声音忽然从他们身后传来，下一刻，夜灵拉着浑身湿漉漉的海衍端坐在船帆上，绝美的容颜上蕴含着一丝愠色：“诸位，我们无仇无怨吧，干嘛突然对我出手？”

    “你……”三阶的神眷者皱着眉头想说什么，但是下一刻他的脸色不由一变，因为他发现他们这些船员身上都不知道何时被一条血色的荆棘给缠住了，这血色的荆棘并没有用力，只是虚缠着他们而已，而荆棘的尖端正抵在他们的咽喉上，似乎他们只要稍有异动，就会被这荆棘所贯穿。

    “女侠饶命，这船上的货物都给你了，但是请绕我们一命，此次的损失由我一个人向商会承担，绝不会查到您身上的！”三阶的神眷者咽了口口水，紧张道。

    夜灵在这商船上打量了一周，旋即冷哼了一声，对这这群船员传音道，“我们可不是劫匪，我若是真的想对你们意图不轨，你们现在还会安稳地站在这里么？”

    三阶的神眷者眉头一皱，也没再说什么。

    刚才的荆棘，确实不是针对自己的，也没有杀意。恐怕是自己的做法让他们有些误解。

    “其实我有一个梦想，那就是想去其他的星球玩玩，不知你们可否有途径？”夜灵道，“对了，你们是商人，那么我们就用商人的方法吧！只要你们给我提供途径，那么我可以给你们丰富的报酬，绝对不会让你们吃亏！”

    三阶的神眷者低吟了一下，盯着夜灵道，“既然是交易，那么能收回这些荆棘吗？否则这就是强买强卖了！”

    海衍连忙给夜灵翻译了一下，夜灵很是满足，果然带着一个小翻译出来是个正确的选择，果然身处在异国他乡，必须要有一个翻译跟班在才行啊！

    夜灵打了个响指，缠绕在这群人身上的逆血之棘都砰的一声化为了一阵血雾，被海风所吹散。
------------

第二百三十七章 偶遇熟人

    众人都活动活动了一下身子，这些船员都十分训练有素的将夜灵和海衍二人包围了起来，身上魔力涌动，视线都纷纷看向了那三阶的神眷者，只要他一下达命令，他们就会群起而攻之。

    “退下！”三阶的神眷者犹豫了好一会，过了差不多半分钟后，才低喝了一声。

    船员们都一脸不甘的退下了，夜灵倒是一脸赞赏的看着这人，忍不住传音赞扬道：“明智的选择！”

    其实夜灵也蛮不希望对面没有脑子一哄而上，毕竟是合作，一开始就打起来了，后面肯定会有芥蒂。

    “放心，我会给足你们酬劳的。”夜灵说完，又补充了一句。

    站在甲板上的船员们闻言，上下打量了一下夜灵，毕竟夜灵虽然姿色已经是绝世了，哪怕是如此破烂如乞丐的衣服穿在她身上，也都是如此充满了魅力，但是夜灵无论怎么看都不像是有钱的意思，所以他们望着夜灵，眼神里透着一股怪怪的味道。

    相比于这些人，凯宇却是没有以貌取人，毕竟他作为一船之长，见过的人无数，第六感告诉他，夜灵并非凡人。

    凯宇抱拳道：“在下盟木商会凯宇，不知阁下尊姓大名，而且您所付出的报酬又是什么？”

    “名字？！”听了海衍的翻译，夜灵歪着脑袋，思索了一会道，“就叫我灵吧！”

    “灵？”凯宇神色一凛，脑海之中思索着关于灵这个名字的信息，叫灵的人有不少，但是多无法与夜灵对的上号。

    思索间，凯宇突然眉头却是一皱，似乎觉察到了什么，连忙转过身朝一旁望去，随即躬身道：“大小姐，你怎么出来了？”

    其他站在甲板上的武者也连忙冲那边施礼，神态恭敬异常。

    夜灵顺着他们的目光望去。不禁眼前一亮。

    从那船舱里，走出来一个身穿青色长裙的女子，这个女子很年轻，皮肤白皙如羊脂，黛眉弯弯，一双美眸透着一股灵动的韵味，身材玲珑曼妙，浑身上下透着一股大家闺秀让人赏心悦目的气质，生得也是极美。

    夜灵微微蹙眉，目光一直注视着这个女子，这个女子的形象开始于脑海之中某一个人的形象重叠了起来，那女子也察觉到了夜灵，眼中充满了惊艳，她一直以为自己已经算是姿色不错的了，但是见到夜灵才知道什么才是真正的人外有人，天外有天。

    “碧落……你是不是碧落？！”夜灵忍不住欣喜带着一丝希冀问道。

    因为这个女子化妆过了，所以夜灵也不是很肯定，再加上气质上的变化，让夜灵有些不敢断定，但是仔细看的话，却发现越看越像，所以夜灵才会如此发问。

    不过一想怎么也不可能会是碧落，毕竟碧落应该在遥远的地球上，是不可能来这海王星，毕竟相隔实在是太远太远了，但是即使如此，夜灵也要试一下。

    “你认识我？”碧落秀眉微蹙，她可不记得自己之前见过夜灵，毕竟这样的人儿一旦看到过了，是不可能忘记的。

    这一下轮到夜灵吃惊了，其实她都没有抱希望，结果这个女人真的是碧落。

    “请问你是学府天涯城的第六席碧落吗？”夜灵忍不住继续问道，毕竟这实在是太巧了。

    碧落利索大法的额首，“是我，请问你？”

    碧落之所以在海王星，是因为她的导师建议她去外面多见识见识一些东西，让她不局限于地球，所以她选了一个离地球遥远的海王星，而她导师和盟木商会有一些交情，所以特别嘱咐凯宇他们照顾一下她，让她多见识见识海王星的风土人情，涨涨见识。

    而今天正是她来海王星的第三天，没想到居然遇到了一个说汉语的同胞。

    听到她正是自己认识的碧落，夜灵差点激动地就冲上去亲她两口了，毕竟在这异国他乡，没想到居然遇到了同乡，这种心情真的是难以诉说。

    “我弟弟是学府天涯城的，我看过你的信息！”夜灵面红耳不赤，十分自然的撒了个慌。

    碧落好奇的歪着头，“你弟弟？请问是哪位？”

    夜灵嘿嘿一笑，紧接着可怜巴巴的看着碧落道，“这个暂且保密，不知你回地球能否载我一程？我因为一些事情与同行的人失去了联系，他日必有重报！”

    “不能，我不会和一个来路不明的人同行！”碧落眼眸微眯。

    这一次的碧落倒是变回了夜灵认识的碧落，从不假惺惺，很率直！

    “那能告诉我去地球多的途径吗？”夜灵继续问道，虽然有些失望，但是只要知道了途径，就不必一头雾水了。

    “盟木商会每个月都会有一趟去往外星球的采购车，只要你给的价格足够，他们是可以带你们去的，不过你身上应该没有通行证，所以价格会更高，大概10块上品魔晶！”碧落解释道，眼中带着审视的意味，毕竟夜灵可看不出身上带着如此巨款。

    在地球十块上品魔晶都是一笔不小的财富了，所以她有试探夜灵的意思。

    “十块上品魔晶啊！”夜灵摩挲着下巴，暗自咋舌，如果冥愿能够召唤出来，这么点魔晶那自然是没问题的，可是现在别说十块上品魔晶，一块他都拿不出来。

    这个晚上她搜罗了整个村长府，也就只得到三块中品魔晶而已。

    “嗯，这还是可以办到的，你们能不能载我去一些地方，就是那些有十恶不赦坏人的地方，而且很富有的神眷者那里！”夜灵抬起头来一脸认真的开口道。

    毕竟这是来钱最快的办法了，而且既然是十恶不赦的坏人，那么夜灵也就没有心理负担了。

    碧落：“……”

    凯宇：“……”

    这年头的小丫头都是这么猖狂，好斗的吗？

    按照正常的剧本不应该是恳求或者是给出一些信息求自己带她走吗？简直不按常理出牌啊！

    碧落靠近了凯宇，轻声在凯宇耳边低语道，“这个小丫头脑袋是不是有问题？”

    凯宇一脸苦笑，“人家应该是有这个实力，我觉得她至少是四阶的强者……”
------------

第二百三十八章 我叫潘灵

    “四阶！！！”这下轮到碧落震惊了，上下仔细地打量着夜灵，虽然现在夜灵衣着破烂，但是的确给人一种深不可测的感觉，再加上听到了凯宇之前的描述，这个小丫头可能真的有这个实力。

    饶是碧落也凌乱了，这个年头是怎么了，妖孽层出不穷，一个凌叶大一就已经成为了第七席，仅次于自己，当然其中因为原第七席在迷雾小镇陨落的缘故，才成为第七席，但是这也已经是不得了了。

    如今有一个小丫头片子竟然是四阶可能还要高级的存在，让一直还有些高傲的碧落大受打击。

    不过短短几分钟的时间，碧落倒是信任起了夜灵，毕竟以她的实力，能够毫无疑问用武力挟持他们，让他们帮忙，可是夜灵却没有，由此可见夜灵对他们并没有任何的恶意。

    “我在海王星还有半个月的实训期间，酬劳就免了吧！不过算你欠我一个人情，如何？！”碧落思索了一下道。

    如果夜灵真的这么强大，那么绝对有拉拢的价值。

    夜灵美眸一亮，但是很快就一脸失落，“人情啊……你们还是载着我去打劫那些穷凶极恶的人吧？”

    毕竟人情是最难还的，如果并非迫不得已，夜灵还真的不想这么做，因为人情可比物质要难还得多多了。

    碧落：“……”

    “罢了，人情那就免了！”碧落有些失望，但是脸上却带着狡黠的笑容，“不过你要告诉我你哥是谁？用这个交换，很赚吧？！”

    夜灵深深地看了一眼碧落，这家伙还真是一如既往的不肯吃亏，不过比起人情，这个结果的确要好很多了。

    “我的弟弟叫潘海龙，你也是认识的！”夜灵思索了一下，只能如此回答，看碧落他们的样子，永恒他们并没有将自己的样貌给画出来通缉。

    “潘海龙！”碧落瞪大了美眸，饶是她听到这个答案也不能淡定了。

    “对，我叫潘灵！和我哥是同父异母的兄妹！”夜灵人畜无害的笑道，心中则已经开始思量得找个办法消除碧落的记忆，毕竟现在她可是没有伪装的，一旦宣扬出去，那么都要暴露！

    凯宇等一众船员见到夜灵这笑容，心都被萌化了，彻底被迷住了心智。

    天哪！这是天使吗？

    “你……真的是潘海龙的妹妹？！”这一下轮到碧落懵逼了，毕竟二人长得根本就不像，就潘海龙家那基因，还能生出夜灵这样的？

    “是的，不过我可没有什么物证可以证明，毕竟你看我这样也留不下什么！”夜灵无奈的耸了耸肩，毕竟她现在身上这破烂的装束就是最好的证明。

    “等回到地球，我大可以证明给你看！”夜灵继续开口道，只要回到地球，她就能变回凌叶，到那时候，让鬼和她解释去吧。

    碧落深深地盯着夜灵，似乎想要从夜灵眼中看出什么，但是很快她便失望了，因为夜灵的眸子一片平静，根本瞧不出什么端倪。

    毕竟也不看看当初夜灵可是用面瘫瞒过了两大至高神来着的，岂是区区碧落能够看得穿的？

    “你多久没回去了？”碧落忍不住问道，毕竟潘海龙遇难的事情可是人尽皆知的。

    “我也不记得了，反正蛮久了，两三个月吧！”夜灵想了想道，没想到她居然这么有撒谎的天赋，简直就是无师自通，同时也借用了一下死去潘海龙的名头，好瞒过碧落。

    “哦，其实潘海龙他已经……罢了，你回去就知道了。”碧落欲言又止，最终叹了口气，没有继续说下去了，毕竟潘海龙去世的消息还是不用那么早说出来的好，省得夜灵状态变得奇怪，让她麻烦。

    商船停留在了之前的小岛上，碧落给夜灵找到了一件衣服，这衣服本来是碧落穿的，所以穿在夜灵身上显得很大，白色的Ｔ恤衫一只延长到夜灵的大腿，遮住了夜灵下半身那米色的安裤，十分的诱人犯罪。

    就连商船上的船员们都如同腼腆的和初恋的小男孩似得，忍不住偷偷瞄个几眼，瞄了一眼就立马回过头，有点坏事心虚的意思。

    碧落在商船上的闺房很是普通，甚至看不出是女性的房间，除了那个大衣柜外……

    “碧落，你有面具之类的吗？”夜灵穿戴好后，依然还是很不习惯这一套装饰，毕竟是第一次穿，虽然知道自己下半身穿着安裤，但是依然总有一种害怕走光的这种心惊胆战的感觉，可以说夜灵得到这具身体这么久以来，还是第一次穿露这么多的衣服，新奇之中带着一丝羞涩。

    碧落一脸满意的打量着自己的‘杰作’，听到夜灵这么一说，深有同安道，“警惕心不错，面具的话我有，不过你需要面纱还是半遮的面具？”

    “面纱吧！”夜灵思索了一下开口道，毕竟她也突然想试试只在武侠剧中出现大的面纱。

    “唔，面纱可和你现在的装扮不太配啊！”碧落有些纠结，毕竟一个是现代的服饰，一个是古代的装扮，搭配起来光是想象都不太妥，在穿着方面，碧落可是有强迫症的。

    最终在碧落的强硬下，夜灵还是不太乐意的带上了那白色的面具，遮住了夜灵俏脸的上半部分，虽然没有部遮住，但是也已经足够了。

    接下去去小岛的商贸交易夜灵也去看了，不过不需要出去，只要在碧落的房间里就能看到外面热闹非凡的交易场地，至于海衍则老老实实的去帮船员们的忙了，毕竟船上这些人的目光差点都要杀死他了，毕竟这两个女人可都是大家的梦中女神。

    “小子算你识相，没有待在里面！”凯宇斜睨了海衍一眼，冷哼道。

    “……”海衍干咳了一声，“不过另外那个女人也好漂亮啊！”

    “嘿嘿，大小姐自然是漂亮。”凯宇脸上涌出一丝狂热的味道，似乎对碧落也是相当痴迷，不过很快打了个机灵，怒道：“臭小子，下次再敢看大小姐，小心大爷把你的眼珠子挖出来，癞蛤蟆还能吃到天鹅肉了？也不看看你什么德行，圣女殿下温柔善良，能配得上她的人，还没出生呢，就凭你，能看她一眼也是上辈子遗留下来的福运！”

    凯宇对着海衍好一阵鄙夷，唧唧歪歪直把海衍说得体无完肤。
------------

第二百三十九章 给你一次机会

    这段时间夜灵就一直陪着碧落在各个岛屿上来回奔波经商，同时夜灵也隐晦的朝着附近的人打听着自己那些分身们的下落，毕竟那些分身一天不找到，那么夜灵就难以重新回归巅峰，经过了世界会议那一次，夜灵也深知了实力的重要性。

    不过虽然降级了，但是对夜灵也是极为有好处的。

    毕竟之前就像是抱着一座金山，只能动用那么一点，如今一个阶段一个阶段的熟悉这股力量，这让夜灵开始掌握了现属于自己的力量，如果有朝一日她能够重归十阶，那么那时候的她就在也不是水货冥王了，而是真正的冥界之主。

    “潘灵，你要去哪里？”碧落正在推销着货物，看到夜灵独自远去的背影，忍不住问道。

    “去转一转！”夜灵挥了挥手，毕竟这段时间可把她闷的够呛。

    每一座海岛都各有特色，但是最大的特色就是每一户的院子都是泳池，很多渊蛮族的小孩都经常在里面嬉戏，毕竟渊蛮族可是有一半海族的血统，即使无法去往海底城市，也都必须配备这些东西。

    最让夜灵感到惊叹的就是这海王星的房价了，简直不要太便宜，只需要两枚下品魔晶，就能够搭建一座豪华的别墅，这简直就是地球上无数房奴们梦寐以求的地方。

    海衍一路上跟着夜灵，时不时的翻译，同时他也是第一次在外边，也充满了无数的好奇。

    “师父，那是碧蓝果，是一种很稀有的果子，我们那里一年也找不到几枚，没想到这里居然这么多！”海衍指着一处院子里栽种着的果树，忍不住叫道。

    在夜灵和海衍走过一条小巷子时，就看到有些杂乱的小巷子中迎面走过来了一个背着破麻袋的大汉，这是很常见的一幕，但是这一次夜灵见到这个大汉的瞬间，脚步忍不住停了下来，就这么直直的盯着这个大汉。

    这个大汉十分的凶悍，一看就知道是不好惹的那种，但是如果仅仅是这样，还无法让夜灵驻足，但是在夜灵眼中，无数一脸怨恨的女性鬼魂正缠在他的身上，远远看去，就像是无数的阴气聚集在了他的身上，天知道他身上挂了多少的鬼魂？

    这一幕让夜灵秀眉微蹙，毕竟鬼魂如此众多的出现，足以说明这个世界因为冥界的封印，已经开始了变革，前期虽然不明显，但是后面灵魂无处归去，必定会扰乱生者的世界。

    就好比这眼前的这一位，哪怕他是一阶的神眷者，依然被这些鬼魂给缠绕的脸色苍白，给人一种虚浮的感觉，相信再过不到三个月的时间，必将大病一场，而后身体的状态越来越差，不过鬼之所以缠着他，这家伙肯定也不是什么好人。

    “等下！”就在大汉低着头从夜灵身边擦肩而过的时候，海衍突然喊了一句。

    大汉听闻脚步顿时停了下来，抬起一直抵着的头，一脸凶戾的盯着海衍，怒喝道，“有什么事？没看到老子正忙着呢？”

    “你布袋里的东西是什么？”海衍侧过身来，丝毫不惧的盯着大汉那凶戾的眼神，眼中充满了怒火。

    夜灵脑袋微微一侧，有些好奇海衍这家伙干嘛要多惹麻烦，毕竟这大汉本就已经活不长了，就算身上背负着再多的人命，被这些鬼魂给折腾，疼苦的度过余生，才是对他最好的惩罚。

    然而夜灵刚想开口询问，眼角的余光赫然看到那破麻袋中伸出了一只纤细的手臂，正好拉住了海衍的衣袖。

    夜灵秀眉微蹙，因为这只手臂上的指甲竟然部都不见了，血肉模糊，十分惨不忍睹，再加上白嫩的手臂上多出了很多恶心的斑点，着实令人有些作呕。

    “这里面是什么东西？”海衍冷声道，这一只手已经没有了手指甲，但是抓着他衣袖的手却是紧紧的攥着，这该承受多大的疼苦啊？

    “小子，我劝你别多管……”大汉一只手朝着海衍抓来，但是区区一个体质虚浮的一阶神眷者又怎么可能是海衍的对手，在他动手的那一刻，海衍的拳头就已经砸在了大汉的腹部。

    “啊！”

    大汉发出了一声凄厉的惨嚎，旋即卷缩成了一团虾米倒在了地上，疼苦的哀嚎着。

    同时海衍伸出手抱住了掉落下来的这一个麻袋，麻袋脱落，露出了里面一名衣着片屡的蓝发女子，这女子身材倒是不错，如果是完整状态恐怕也是个大美人，如今浑身都脏兮兮的，身上更是有着数之不尽的伤口，再也不复当年的美丽，令夜灵有些惋惜。

    “血猿你这家伙最近在女人身上都把身子给整垮了，连一个小子都打不过了！”一声玩味的长笑传来，只见从前方走来了五个身影。

    这五个人身上都带着浓郁的杀气，很显然这群人手上沾染的鲜血不少，不过他们身上也都带着多多少少的亡魂，正在慢慢瓦解着他们身体的机制。

    这一下就连夜灵都有些动摇了，这就是所谓的恶人有恶报吗？冥界的存在是否真的有意义？

    “美人师父，我怎么感觉我打不过他们？！”海衍转过头突然问道，毕竟他从这几个人身上感受到了浓重的压力，心中生出了一些无力感，这种感觉让他很慌。

    然而他却发现夜灵却是一脸的失神，不知道再想着什么，直到他再三提醒，夜灵才缓过了神来。

    “我在这里，尽管上吧！给你一次装逼的机会！”夜灵瞥了一眼这三人淡声道。

    这五人之中，其中只有两个是三阶的，其余的三人都是二阶，就算夜灵没有融合深渊死涡也不惧这三人，更不用说夜灵现在是四阶的等级。

    有了夜灵的这句话，海衍顿时充满了底气，而夜灵的脚下，血涌魔铃之中低落出了几滴殷红的鲜血，在夜灵的身后形成了逆血之棘，在谁都没有觉察的情况下，逆血之棘就这么没入了地底之下……
------------

第二百四十章 梦忆瞳

    “哗啦！”

    海衍一步踏出，脚下的路面陡然间变成了平静的水面，随着海衍的踏出，平静的水面上顿时都颤抖一下。

    只见他整个人已经如同利箭一般激射出去，在水面拉出一道长达上数米的白色水痕，就像破冰船般劈开湖面，掀起浩大的浪潮。

    “嘭~”

    五声巨响，五人的身体突然飞身而起，两道云烟雾翅在他背后伸出，似大鸟一般落到了数十米开外的水面上。

    这几人赫然都是风属性的神眷者，而且似乎习得了风系飞行的方法，虽然风属性在渊蛮族中很不受待见，但是不得不说风属性的神眷者在一定的领域内，依然还是带有不小的优势，

    这对于海衍来说极为不利，毕竟海衍如今的战斗距离极为的有限。

    然而他们才刚刚飞起，地面之下，五根逆血之棘陡然间破土而出，直接缠绕在了他们的腿上，让他们再也无法继续飞行。

    “这是什么玩意儿？！”五人大惊，哪怕他们身后的风之双翼如何挥动，都依然无法逃脱夜灵逆血之棘的缠绕，反而越挣脱，逆血之棘上的尖刺反而越加深入他们的血肉，并贪婪的吞噬着他们的鲜血。

    海衍一脸欣喜的转过头，只见夜灵没耐心的朝他挥了挥手，海衍整个人脚尖在水面轻点，如同蜥蜴在水面划行，又似羚羊蹬脚，轻飘飘的冲到了五人身前，双手一合。

    “轰隆隆！”

    地面上的水被一股浩瀚的力量引动而起，凝成两个巨大的手掌，向中间一夹，这水形成的巨掌完是海衍凭借强大的真力凝聚而成，他的实力强大到不可思议，竟然将柔软的水，凝成钢铁般坚硬。便是钢铁在这里，也会被这水之巨掌压成粉碎。

    夜灵看着这一幕，秀眉微蹙，如此强大的魔力掌控，可并非一朝一夕能够修炼而成的，就算是她，也是凭借着曾经冥王的超级大脑作弊学会的。

    而海衍的资质夜灵自然是最清楚不过的，资质一般，照理来说要能够掌控如此精准的魔力，最起码也要个两三年才行，而且最重要的是她也不记得自己有教过海衍这一招。

    原本夜灵也不会多想什么，但是经历了这一次的世界会议之后，夜灵变得格外敏感。

    五人自然是被碾压了，而且还被打成了重伤，倒在地上抽搐着，说实话战斗的落幕之快着实超越了夜灵的想象，刚刚那一瞬间，夜灵似乎从海衍的身上看到了永恒的身影，并且一种似乎是来自时空的违和感一直萦绕在夜灵的心中，久久挥之不去。

    “师父，多谢你的帮助！”海衍一脸憨笑的小跑了过来，对着夜灵腼腆一笑。

    夜灵深深地盯着海衍，反而让海衍不好意思的脸红了一下，“美人师父，你……你一直盯着我看干嘛？”

    “没什么？”夜灵只是意味深长的撇了一眼海衍，旋即将手中的人儿重新扔给了海衍，海衍连忙接住，看向夜灵的目光中似乎有些埋怨。

    二人将这个女孩送入了最近的一家私人小诊所中，毕竟大诊所距离有些远，看女孩这样子，也可能坚持不了那么久，也就只能在这里先试一试了。

    夜灵打量着与地球上差不多的诊所，心中有些感叹，没想到自己这辈子居然还能进医院，哪怕患者不是自己。

    其实只要冥愿还能召唤出来，这点小事她也能完将其解决，可惜现在，她除非变回凌叶，才能够使用治愈魔法，来治疗这个女人，现在则是不行了。

    “这个女人你们怎么搞的？！”很快诊所一个将近六十岁的老医师一脸愠色的走了出来，没好气的瞪着海衍。

    海衍一脸懵逼，为啥瞪他，不瞪夜灵啊？！

    “医生，那女人具体什么情况？”夜灵倚靠在雪白的墙壁上，双手抱胸，一副冷傲的样子问道。

    “患了梅毒而且肋骨和手指都有裂痕，左脚的脚筋被挑断了，牙齿脱落了三颗，以及服用了大量的违禁药品，身体机能遭受到了眼中的破坏，哦，还有gang裂！”医师咬着牙，说出了病人的症状，说实话这样的身体状况还能够活下来，简直就是奇迹。

    就算是夜灵听了也心中震动，这女人之前是受到了怎样的折磨了，同时这也解释了，那些人身上为何都是女人的阴魂，这一下子夜灵觉得海衍没有解决掉那五个人顿时觉得有些惋惜。

    “对了，那里面的人是你的姐姐吧？！”突然医生看向了夜灵，冷不防的说出了这样一句话。

    夜灵：“？？？”

    这是什么意思？姐姐？

    医生也看出了夜灵脸上的迷茫，轻咳了一声，“可能是我看错了吧！我看你们长得有几分相似，所以……”

    听到这句话，夜灵先是愣了一下，紧接着似乎是想到了什么，化为了一抹香风直接冲入了治疗室内，连医生和海衍都没有反应过来，夜灵就已经进入了治疗室内。

    等到医生反应过来，进入治疗室内时，只能看到夜灵脸色阴沉如水的盯着床上的女孩，此刻那女人的容貌被稍微清洗了一下，露出了原来的样子，虽然充满了憔悴，依然是那一幅国色天香，而且最重要的是这个女人赫然与夜灵长得有九分相像，只不过毫无疑问，这是长大版的夜灵。

    自己的分身被玷污了？

    这是夜灵心中唯一的想法，虽然不是自己的本体，但是她必定是长得和自己一模一样，不，应该算是自己的成长版，但是即使如此，夜灵依然无法接受，总感觉自己身上的某样东西也被玷污了一般。

    不过夜灵很奇怪，自己这个分身就算在弱，也不应该这么弱才是啊？那几个水货哪怕是九技中的随便一样都能够轻松解决，不可能会让那几个恶霸如此凌辱才是。

    也就在此刻，成长版的夜灵那一双原本紧闭着的美眸陡然间睁开，这成长版夜灵的眸子并不是金色的，反而是粉金色竖瞳，高贵无比的金粉色，让人看了一眼便会迷失的深邃。

    “这是九技的梦忆瞳……”夜灵陡然间想到了什么，然而依然晚了一步，接触的刹那，夜灵便已经沉迷了其中，金色的美眸光芒涣散，失去了原本的灵动与生气。
------------

第二百四十一章 第二重分身试炼（一）

    医生也是一脸的焦急，连忙跑到了丢了魂似得夜灵身边检查了起来，可是无论他怎么拉扯和呼唤，夜灵依旧是如同木头人一般站立在原处，淡金色的美眸瞳孔涣散，没有一点生气。

    “她没事的呦，只不过是沉浸在了过去的美好梦境之中而已！”一道清冷的声音传来，医生回过头，旋即瞪大了眼睛，如同见鬼了一般。

    因为明明还气息奄奄的成长版夜灵，此刻却是精神抖擞，一改之前的憔悴与病态，此刻这成长版的夜灵正包裹着白色的床单，坐在床边翘着二郎腿，饶有兴趣的盯着失了神的夜灵。

    “你……你不是……”医生忍不住问道。

    成长版的夜灵眯着金粉色的美眸，一脸轻蔑道，“就那群人还想对我做那种事情？一百年，不，一万年都不可能！”

    梦忆瞳是九技之一，是九技之中唯一的一种精神系的攻击技能，而继承了梦忆瞳这个技能的成长版夜灵，自身的精神力自然是极为的强大。

    不仅仅是之前的恶霸，就连医生、海衍、夜灵也都被她所蛊惑，刚才他们忙碌的也只是一堆空气而已，至于刚才那些病症也只是她开的小恶作剧而已，她们分身都有一个共同的爱好，那就是打击本体，没想到这一次效果好不错。

    而她之所以这么做，就是想让本体在最没有防备的时刻突然暴起，如今她的目的已经达成，夜灵毫无防备的陷入了梦境之中。

    海衍在门外盯着里面的这一幕，脑海之中陡然间一阵迷茫，其实从不久前开始就有许多的记忆开始突然出现，甚至他很惊恐，因为他越来越感觉自己不是自己了，仿佛自己要被一直藏在自己内心深处的某样东西取而代之了一般。

    下一刻海衍的双眼也开始了涣散，没有丝毫感情的低喃了一声，“冥神啊！这一次我不负所托，从这一刻起，未来开始改变，嘿嘿，不过不知道这一次新的未来会是如何的？”

    “本体啊！我可是给你编制了一个很美的梦境，等到你最幸福的那一刻，也将是你被终结之时！”成长版的夜灵手中握着一柄银质的匕首，在夜灵白嫩的脖颈上比划着，脸上带着坏坏的笑容。

    ――――――――――――

    “夜灵，快出来吃早饭了，一会上学就要迟到了！”

    董秀急促的呼唤声传来，将夜灵从朦朦胧胧的睡意中唤醒。

    夜灵一睁开美眸，就看到了白色的天花板，这天花板充满了熟悉，但是却又给她如此的陌生。

    夜灵撑起自己的身体，环顾四周，是一个女孩的闺房，床边还摆放着一个大的熊海盗玩偶，粉色的床单，无一不透露着小女孩的气息。

    夜灵一脸迷糊的站了起来，坐在了床边的梳妆台上，看着镜子中的少女。

    映入眼帘的是十五六岁的少女，长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，五官精致，就好似上天将最美的一切都加在了自己身上一般，是那么的完美。

    不过此刻双瞳却没有了之前的淡金色，反而眼眸黑白分明，给人一种略显青涩的气质，这一幕让夜灵微微一愣，总感觉有什么不对劲的地方，但是脑袋很乱，根本无法听清楚，

    夜灵如今所居住的是一栋复式的小洋房，装修的很温馨，夜灵下了楼，就是餐厅了，现在餐厅上已经摆满了热气腾腾的饭菜，包子、粥、荷包蛋……

    这丰富的早餐，令人拇指大动，而此刻桌子上已经坐着一个穿着挺拔西装的帅气男子，这个男子给夜灵的感觉很陌生，但是在夜灵的脑海中却浮现出了对这个男人的记忆，这是她的父亲夜伟。

    “夜灵你怎么还穿着睡意，洗漱也不洗漱一下，你刚上初三，爸爸知道你累，但是作为一个女孩子，必须要注意形象！”夜伟虽然一本正经的说教着，但是眼中满是宠溺。

    这时候夜灵才想起自己穿着睡衣，听到她这么说，按照自己身体的本能回到了自己的房间，从衣柜中找到了自己的校服，这校服倒是十分的时髦，白衬衫加方格子短裙，白衬衫姬璇倒是没有意见，只不过这短裙看得她不由一愣，不知道为什么，她的内心居然十分抗拒。

    不过夜灵也没有在意，毕竟现在她的身份可是个女孩，哪有女生不穿裙子的？

    于是很快，夜灵很是利索的穿上了校服，虽然是和其它学生同样的白色衬衣，但穿在她的身上却有一种素雅出尘的感觉，因为身材娇小，所以短裙只能大腿，还不到膝盖，夜灵没有穿鞋袜，露出一截光滑嫩白的小长腿，让人沉醉，饶是最平凡的衣服穿在自己身上，也能轻易跃进别人的心中，留下难以磨灭的印象。

    吃早饭的时候夜灵总觉得自己忘记了什么，但是每次一开始回想，脑袋就如一团浆糊似得，然而就在这模模糊糊的时候二楼的房间出赫然又走下了一个男生，剪碎的金色短发，五官俊朗，穿着敞开的衬衫，露出了里面的六块腹肌，慵懒却不失阳刚。

    “凌叶，你也是的，一个学生像什么样子，今天开学报道，你送你妹妹先去开学，然后你在自己去！”夜伟道。

    凌叶拉下了脸，“我还是你们亲生的吗？我会迟到的啊！”

    “就你那德行，别以为我知道你在学校里的情况，你今天迟不迟到有什么不一样的？”夜伟没好气的白了一眼凌叶，“今天穿的帅气点，别给你妹妹丢脸！”

    “妹妹还需要我长面子啊？她可是校花诶！”凌叶耸拉着脑袋。

    看着父子俩斗着嘴，夜灵脸上带着一丝笑意，这样的场景给她心中暖暖的，似乎在很久很久以前，这样的亲情她就很渴望，但是她也很奇怪，当初的自己为什么会这么渴望，自己明明就有一个幸福的家庭。

    夜灵看着凌叶，不知道为什么，看着自己的‘哥哥’，夜灵心中充满了一种怪怪的感觉，然而这种感觉却说也说不出来，很难受。
------------

第二百四十二章 第二重分身试炼（二）

    ９月的太阳炙烤着大地，炎炎的夏日照射在S中的建筑上，散发出澹澹的光芒，学校内成群结队的学生一边交谈着一边向着校内走去，时不时有几个手提着行李箱的新生，在学长学姐的带领下，饱含着憧憬，走进这所美好的校园。

    而此刻所有人都不由驻足，同时都看向了同一个方向，眼中充满了无数的惊艳，因为校门口走来了一对俊男靓女，男的帅气而又不失阳刚，剪碎的短发，嘴角微微勾起一丝笑容，身穿着白色的Ｔ恤，下身一条黑色的牛仔裤，一身随意的穿着，让人感觉亲近了少许。

    女的灵动而又不失清纯，修长的秀发，俏丽的五官，下身的裙摆不到膝盖，两条雪白的玉腿紧紧的并立在一起，双手提着一个袋子放在身前，嘴角微微带着笑意的看着那位男生，煞是好看。

    而她却明明和那些女生穿着同样的校服，但是却让人生出一种自行惭愧的感觉，彷佛凡人与仙子的差距。

    “天哪，好漂亮的女孩，初中万岁！！”一个新生提着行李箱痴痴的看着夜灵振臂欢呼道。

    “呜呜，我能上初中真的是太好了！”另一个新生更是直接掩面而泣。

    “那男的是谁啊？不会说是我们校花的男朋友啊！可恶，要不要这么残忍啊！”与夜灵擦身而过的一个男生看着夜灵的娇美容颜，忍不住咽了咽口水说道。

    “*****就是冲着夜灵校花来的，果然网络不可信，还说是单身！”一个自我感觉良好的新生，看着我和妹妹苦着脸叫道。

    “那个男人也好帅啊！看那气质，一看就知道是学霸或者是有钱人，可惜了，被那个不要脸的女人勾走了。”不少女生一脸嫉妒的说道。

    “噗哧，你们说什么呢，那是夜灵的亲哥哥凌叶！”一个靓丽的女子对着身边的新生摇了摇头，忍不住失笑笑道。

    这个女生银色的头发微卷，耸拉在肩膀上又为她增添了一股成熟的风情，只不过这女子却给人一种很是文静的感觉，就如同大家闺秀一般。

    “夜灵……”阿尔卡娜笑着朝着夜灵挥了挥手。

    夜灵听闻转过了头，歪着脑袋看着阿尔卡娜，一股记忆开始浮现。

    “阿尔卡娜，早啊！”夜灵受到了这一股影响，接受了这一股外在的记忆，熟络的朝着阿尔卡娜挥舞着小手。

    ――――――――――

    “本体啊！你应该谢谢我给你的亲情……虽然只是虚假的，但是这样的体验恐怕你这一生也只能体验一次了！”在外边，成长版的夜灵摇晃着小腿，金粉色的竖瞳闪烁着狡黠的光芒，同时转过头看着身边状态诡异的海衍，歪着头一脸疑惑道，“不过……你这家伙是怎么回事？你身上的气息很奇怪啊！本体总是能惹各种麻烦呢！”

    “做好你自己的事情就可以了！”海衍冷冷的瞥了一眼成长版的夜灵，“不过也多亏了你，我才能恢复记忆，不过那位大人还真是可怕，竟然算到了这一步！”

    “那位大人？！”成长版的夜灵微眯着眼睛，思索着该怎么从他口中撬出自己要的信息。

    海衍意味深长的看了一眼成长版的夜灵，有些好笑道，“现在不方便说，等到她把你的事情解决了，我自会离开，反正我的使命已经结束了，现在的我已经是自由之身了！”

    “啧，本体也真是越活越回去了，居然让你这样一个来历不明的人跟在自己的身边！”成长版的夜灵见到海衍没有敌意，上下打量着海衍。

    海衍笑了笑，没有多说什么，“其实你这个技能还是很鸡肋的，夜灵已经拥有了醉梦之书，你的存在着实已经没有太大的意义了！”

    “让我听到这个名字，你是想死吗？！”成长版夜灵粉金色的眸子中闪烁着森然的冷芒，显然醉梦之书触动了她的逆鳞，下一刹那，一双似乎能主宰天地的金粉色竖瞳出现在了长空中，竟直接掀飞了这个医馆的天花板，这一幕极为的震撼。

    海衍仰起头，正好对上了这一只粉色的眼瞳，这一只眼瞳犹如一潭平静的秋水泛起了一层涟漪一般，使得苍穹也泛起了涟漪，在这视线之下，所有的生物心神也在这一刻沦陷。

    一道粉色的光束从粉色眼眸之中激射而出，带着扭曲现实与虚妄的绝代神威就这么轰向了海衍。

    然而这一束粉色的光芒竟然被海衍身上一层无形的光罩给阻挡了下来，强大的威能竟然直接消匿于无形。

    “生气了？很可惜，我身上有某位大人的庇护，你是不可能那我怎么样的，而且据我所知，梦忆瞳本就是以醉梦仙子的招数为原型改动过来的，成为九技之一，都是夜灵的一部分，而且你如此大动干戈，就不怕招惹是非吗？”海衍耸了耸肩，微微一笑。

    成长版的夜灵就这么盯着海衍看了三分钟，最终能身上的力量缓缓收敛，没有了她力量的支持，天空中的梦忆瞳徐徐消散，而海衍则是大手一挥，身上的时间之力迸发，时间回溯原本被掀飞了的天花板瞬息之间就恢复了原状，再也看不出曾经受损过一丝一毫的样子。

    “你到底是谁？怎会知道如此之多？！”成长版的夜灵看着海衍脸色不善，同时眸子中闪过了一丝震撼，“还有你身上的这个玩意儿是谁给你的，为什么有我身上的气息？！”

    海衍笑了笑，“现在不是关心我的时候吧？我去处理下外面的骚动……”

    看着海衍自顾自离去的背影，成长版的夜灵陷入了沉思，这个男人身上是迷，完不懂他的立场，如果是和夜灵一伙的，那么本应该一起对付她，而不是现在这样的态度，而且也不是站在她这一边的，真的是搞不懂这个人。

    虽然夜灵不清楚海衍的立场，但是无论从哪方面来说，都是一个定时炸弹，不得不防。
------------

第二百四十三章 第二重分身试炼（三）

    而外面的动荡，夜灵自然不知情，此刻的她已然还深陷在梦忆瞳的效果之下，时间匆匆，外面也就几分钟的时间，然而在这幻境之中却已经过去了半天的时间，新学期报道的时间已经过了，下午就要开始正常上课了。

    第一节课就是数学课，对于数学课夜灵是昏昏欲睡，而且这个数学老师倒是很中规中矩，只顾讲自己的，多的一句都不讲，虽然会叫一些同学回答问题，但是夜灵运气不错，没有被叫到。

    下课的时间是悠闲的，不论男女都聚集在了各自的小圈子里欢快的聊着自己假期的小趣事。

    老师走后没多久，教室内就走进来了一染着黄头发的小子，身后跟着一个有些肥壮的男人，此刻这个人手里都拿着木条的凳子腿甩来甩去，耀武扬威的走进了教室，嘲讽的目光扫过每一个人，好像在寻找着什么。

    那个黄毛小子在夜灵的记忆中是有印象的，是三班的刺头，名字叫潘齐清，自封是这个初中的老大，似乎背后有黑道那边的关系，说是黑道，其实就是几个下手比较狠的小混混而已，而学校对他们也只是睁一只眼，闭一只眼而已。

    如此一来，学校里还真没学生敢随意招惹他，而且在校内校外都有些张狂！

    这也是他随意进入夜灵的班级，却没人敢阻拦的主要原因。

    “嗨，夜大校花，你是不是该给我回复了呀？！”原本夜灵也不太在意，继续睡自己的，但是没想到潘齐清他却直接坐在了夜灵的身边，脸上带着和煦的笑容，看着夜灵的眼中闪过了一丝yin色。

    “什么事情？！”因为这货打扰了自己的清梦，夜灵的语气很不耐烦。

    潘齐清愣了一下，连忙道，“就是昨天我像你表白的事情啊？你还不是接受了我的情书吗？”

    听闻夜灵的脑海中浮现出了昨日的记忆，那封情书都不知道被她扔到哪个角落去了，而收下，也只是大事化小，给他一点面子而已，没想到这货居然还当真了。

    想到这里夜灵发出了一声不屑的轻笑，潘齐清这样的不良少年，也就只能在学校里吓唬吓唬不谙世事的学生，偶尔还能收到点所谓的“保护费”孝敬，但是也仅仅只能在学校里而已。

    虽然这类人在学校里有一时的风光，但是也只是意识而已，社会自然会给将他们改正。

    “我对你没兴趣！”夜灵说完便站了起来，就朝着其他地方走去，她并不太想和这个小混混坐在一起，毕竟她对这类人从来就不感冒。

    听到夜灵的拒绝，潘齐清愣了一下，紧接着涨红了脸，毕竟当着这么多人的面，夜灵拒绝了他，自己要是不抢救一下，这脸可就丢大了。

    “喂，别敬酒不吃吃罚酒，老子我看上你是你的服气，你还清高上了……”潘齐清伸出手抓向了夜灵的肩膀，然而就在夜灵身体本能性的想躲开时，提前一只手却直接抓住了潘齐清的手腕，使其再也无法前进分毫。

    “啧，我还以为你有点本事，没想到只是一个表白被拒了，而恼羞成怒的蠢蛋而已！”抓住他手的人，发出了一声轻蔑的冷笑。

    “你TM的……陆景你别没事找事，这是我和她的私事！”潘齐清看向陆景的目光充满了忌惮。

    这个陆景的样貌赫然是之前夜灵的男身还未注射天使血脉前的样子，与现在自己两具身体的相比起来，倒是显得很普通，最多有点小帅，不过却给人一种很可靠的感觉。

    夜灵仔细端详着陆景，不知道为什么，自己的心竟然怦怦乱跳……

    “我最讨厌对女人动手的男人！”陆景松开了抓着潘齐清的手，十分自然的挡在了夜灵的身前。

    “妈的，陆景，你找事是不是？别以为你会两下子我们就会怕你！！”潘齐清在这么多人面前，顿时大失面子，指着陆景喝道。

    随着潘齐清的大脑，越来越多人都开始围在了他们班级的门口，一些潘齐清所谓的‘好哥们’更是直接进来，虎视眈眈的将陆景围在了中间，激烈的气氛一触即发。

    夜灵见到这一幕粉拳紧握，似乎以及迫不及待的想冲上去为陆景解围，毕竟这一切的始作俑者是她，没有必要因为她而使别人受到伤害。

    然而夜灵才刚一跨出一步，脑海便一阵嗡鸣，眼前的一切就好似老旧电视没了信号一般，开始模糊了起来，而且脑海之中似乎有着一股内在的力量要冲突某一种限制一般。

    “夜灵，你……你怎么了？”突然一道担忧的声音在夜灵耳边响起，这一股感觉才消散一空，眼前又恢复了清晰，此刻阿尔卡娜正一脸担忧的摇晃着她的肩膀。

    夜灵捂着脑袋，刚刚的那一瞬间她似乎想起了什么很重要的东西，但是现在却又遗忘了。

    夜灵摇了摇脑袋，定睛一看，赫然发现潘齐清等人竟然以及趴在了地上哀嚎着，地面上一片狼藉，由此可见夜灵刚刚错过了一场激烈的大战，而她的面前陆景更是伤痕累累，气喘吁吁的挡在夜灵的面前，以夜灵的视线只能看到陆景那受伤的背影。

    “夜灵，刚刚陆景为了保护你好帅啊！”

    “是啊，用自己的身体挡了凳子腿，夜灵你要不要陆景，不要我们可就收了……”

    听着周围女生们的尖叫，夜灵一脸的古怪，毕竟好端端的一个英雄救美突然省去了过程，无论怎么看都显得怪怪的。

    ――――――――

    “该死，被那个家伙打搅，差点就出问题了！”在外边，成长版的夜灵骂骂咧咧的，刚刚为了攻击海衍，导致了她对于夜灵的控制也放松了一些，好在也只是缺少了一段记忆而已，倒也无事。

    “可惜了，我准备了好久的一幕就这么浪费了！”成长版的夜灵一脸的惋惜，紧接着便洒脱一笑，“罢了，有点小瑕疵，未必不是一种完美……”
------------

第二百四十四章 第二重分身试炼（四）

    幻境依旧继续，夜灵也开始渐渐地融入了其中，似乎自己本就是这个世界中的一员一般。

    成长版夜灵塑造的梦境之中，天空中不知不觉就淅淅沥沥的下起了雨来，那雨线极细，就像是一根根蛛线，落在人的头上脸上身上，不会把人淋湿，但是却让人身上黏呼呼的，非常的难受。

    小雨之下，一男一女走着，在小雨的衬托下形成了一副朦胧的画卷，给人一种唯美。

    一阵风来，夜灵不由得缩了缩身子，双手抱在身前，试图保存一点温暖。

    “冷吗？”陆景双手插在口袋里，转过头看向了夜灵问道。

    “冷。”夜灵也没有矫情，点了点头。

    夜灵的话音刚一落下，陆景便脱下了自己的外套，盖在了夜灵的身上，也没有说什么，双手继续插在口袋里，朝着前面走去。

    夜灵紧了紧身上的外套，遮盖住了自己的半张小脸，心跳在不由自主的加速，甚至就连小脸也变的发烫起来。

    夜灵在这个世界上已经停留了差不多两个月的时间，因为上一次陆景的帮忙，所以二人的关系也拉进了许多，如今更是成为了好朋友。

    而且对于这个可靠稳住的男生夜灵也是蔓有好感的，而且不知道为什么，对于这个男生她总有一种与生俱来的亲近感，就好似自己很早以前就认识他了一般，心中着实生不出一丝反感。

    如今二人的关系虽然还没有捅破那一层砂纸，一直保持着这样的关系，但是二人已经把彼此当做了自己心中最重要的人。

    “谢谢！”夜灵轻声道。

    陆景忍不住掐了一把夜灵的小脸，说道：“傻丫头，你我之前说这个，我可是会生气的？”

    “嗯。”秋意寒羞涩的点头。

    陆景看向夜灵，一幅欲言又止的模样。

    “怎么了？”把整个心神都系在陆景身上的夜灵自然察觉到了陆景的异样，忍不住出声问道。

    “你还记得我和潘齐清起冲突的那件事情吗？”陆景拉着夜灵的手，两人走到一颗大树下停下，而外面的雨势也越来越大，使得他们二人无法离开。

    “当然记得，怎么可能忘？”夜灵说出这句话的时候，她那漆黑的眸子变得更加明亮，就像是一颗在黑夜里灼灼发亮的黑宝石。

    “我也是。那是我这辈子做的最勇敢的事情，我这辈子都不会忘掉。”陆景无比骄傲的说道，“那也是我第一次‘多管闲事’……”

    “唔，的确是有点多管闲事了”夜灵打断了陆景的话，捂嘴娇笑道，“那群二货，其实我一个人就能打得过，不过幸好你有勇气出面，否则咱俩也不会像现在一样。”

    “我们现在算是什么关系？”陆景坏笑道。

    夜灵双颊飞红，“算是我的蓝颜知己吧！”

    陆景盯着夜灵，和煦一笑的说道：“你就嘴硬吧！不过我已经得到了我自己想要的答案了。”

    夜灵歪着脑袋，好奇的盯着陆景问道：“什么答案？”

    “答案就是――”陆景弯下腰，在夜灵不可置信的目光下，主动把自己嘴唇贴在了夜灵的柔软的香唇上面，深情款款的说道：“我喜欢你，做我女朋友好吗？夜灵！”

    夜灵扑闪着蝶翼般的睫毛，大脑一片空白，身体本能性的想推开陆景，但是不知道为什么，她的身体竟然变得无力了起来，就这么软瘫在了陆景的怀里。

    “不对……”夜灵脑海之中响起了这样一个声音，而这个声音在夜灵的心中不断的回荡着，而且声音越来越大，这声音似乎有魔力一般，将夜灵尘封的记忆似乎都勾动了起来。

    陆景睁开了眼睛，盯着夜灵闭着眼睛的俏脸，眼中露出了浓浓的玩味，一只手搂着夜灵的盈盈一握的细腰，另外一只手则沿着夜灵身体的曲线摸索着，在夜灵没有看到的地方，陆景的手中出现了一柄如同水晶一般的匕首，冰冷的气息似乎能够将灵魂冻结了一般，令灵魂都为之震颤。

    “噗~”

    然而就在陆景手握着灭魂匕首在夜灵身后笔画的时候，他的胸口顿时一疼，忍不住喷出了一口鲜血，身体朝着身后退去。

    “满足了吗？”夜灵轻轻推开了陆景，一甩手上的鲜血，原本黑白分明的眸子此刻却闪烁着淡金色的光芒，整个人身上的气质都为之一变，从原来的青涩少女蜕变为了现如今如同女王一般，充满了无尽的威严。

    陆景低着头看着自己被夜灵的小手洞穿了的胸膛，脸上露出了疼苦的神色，“你……你为何还没有深陷其中？不可能能会识破这幻境的！”

    “这种经历我也不是第一次了，作为我的分身，想必也知道我在迷雾小镇里也有过这样一段经历，而且你所创作的这个幻境根本无法和迷雾小镇相比，用凌叶、陆景这两具我自己的身体来勾引我，是你最大的败笔！”夜灵一脸淡漠道。

    “你是什么时候觉察到的，绝不可能是刚刚……”陆景虚弱的盯着夜灵问道。

    “一开始就有了吧！违和感，你的意图太明显了，周围的配角都是我的熟人，这容易给我造成违和感，哪怕我被你封印了记忆，但是这种违和感越多，那么我的记忆恢复的也越快。”夜灵无奈的耸了耸肩，说完便缓缓朝着陆景走去，眸子中闪烁着寒光。
------------

第二百四十五章 我并不贪恋这世间

    夜灵缓缓睁开双眸，映入眼帘的是熟悉且有些陌生的医馆，毕竟在那幻境之中，夜灵已经经过了好几个月的时间，如今突然回归现实，自然是有些不适应的。

    而睁开眼睛的第一眼，便看到了自己的眼前那成长版的自己正笑脸盈盈的望着她。

    “真亏你能够醒过来呢？怎么样青涩的爱情以及温暖的亲情是不是很美妙？”成长版的夜灵见到自己的本体醒来，也没有丝毫的惊恐，反而笑脸盈盈的看着夜灵。

    夜灵手中血光一闪，冥王血剑便被夜灵握在手中，那冰冷的尖端直指着成长版夜灵的咽喉，夜灵只需要轻轻向前跨一步，这成长版的夜灵便会香消玉殒。

    “假的终究是假的！”夜灵缓缓摇了摇头，“我这个人可是很在意虚拟和现世的！”

    “啊，本体，你真无趣，怪不得这么多年以来一直单身，亲情没有怎么体会过也罢了，但是似乎爱情离你也蛮远的啊！”成长版的夜灵感叹了一声，看着夜灵的目光中充满了怜悯，说实话自己这个本体活着还真的是没有什么意思呢！

    明明挺有资本的，都没有去想到逗一逗那些纯洁的男生们，生活简直太无趣了。

    夜灵沉默了，紧接着脸上绽放出了百合般美丽的笑颜，轻声笑道，“不过也还真的是谢谢你了呢！你让让我体验了一把初恋的感觉，虽然现在回想起来有些糟糕，但是你倒是提醒我了，我一个人单身久了，现在是该去谈一场恋爱了！”

    成长版的夜灵盯着夜灵看了许久，最终嫣然一笑，语气中带着调侃的意味问道，“你是打算找男的还是女的？”

    “当然是女的了！”夜灵惊讶的说了一声，“不过现在也说不定啊！你的这一场梦境让我有了一种相当女主的冲动……罢了，说太多了，准备受死吧！”

    “咯咯，放心吧，我也没打算反抗！”成长版的夜灵微微一笑，抬起头来看着医馆内的天花板，“本体，其实我并不贪恋这世间，只是看你太不争气了，才主动出现来逗逗你，成长是好，但是趁着年轻，多经历一些生活吧！未来可能就太迟了……”

    成长版的夜灵说完，身体便散发出了莹白的光芒，将娇躯笼罩，逐渐的……成长版夜灵的身体化为了光子渐渐消散。

    “你们这些分身的性格我真的是搞不懂啊！我现在都怀疑我这么果断、率直的人，怎么就分裂出了你们这些分身呢？”夜灵见到这一幕，手中血光一闪，冥王血剑在此化为了一柄血色的小剑吊坠，被夜灵重新挂了回去，脸色复杂的盯着渐渐化为光子的分身，“你明明可以趁着我陷入幻觉的时候杀了我，结果却硬生生的拖到了现在，你们存在的意义到底是什么？”

    不说这梦忆瞳，就算是之前的深渊死涡，那分身的求生欲望似乎也没有那么强烈，正如梦忆瞳所说，她们好像都根本不留恋这世间，而她们共同的特点就是恶心自己。

    之前深渊死涡把初吻献给了海衍，而梦忆瞳更是想把她的性取向彻底拉弯，夜灵表示自己心很累，这些分身一个个都不让人省心。

    “小心海衍……”梦忆瞳分身落下这句话后，便彻底消散了，只留下了一脸深思的夜灵。

    说实话对于海衍，夜灵也是存在一定程度的怀疑的，毕竟他那可怕的战斗天赋，可不是一个萌新可以掌握的，而且梦忆瞳的分身也并不知道她和海衍的过往，说出这句话肯定是有什么原因的。

    随着梦忆瞳的消失，夜灵顿时感觉身体一阵轻松，整个人也被这莹白色的光芒所笼罩，夜灵身上的气势更是节节攀升，体内似乎有什么东西的破碎声响起，让夜灵忍不住发出了一声舒畅的舒吟。

    光芒散去，夜灵眸子中的淡金色也浓郁的几分，虽然从外貌上没有什么改变，但是只要有熟悉的人一对比，便能发现夜灵身上的气息以及身上那一股与生俱来就让所有生物感到亲近的魅力越发摄人心魄了。

    “五阶了，比想象的晋升要快！”夜灵握了握粉拳，脸上露出了一丝陶醉，说实话这种境界上的提升，带给使用者的感受是很美妙的。

    不过夜灵还需要去找一些五阶的人来练手才行，如今有了梦忆瞳，也算是解了夜灵的燃眉之急，因为梦忆瞳的效果和醉梦之书差不多，而且因为是从醉梦仙子的技能中改动过来的，虽然成为九技之一，要消耗一些寿命，但是比起无限失落的逆世界这些所要消耗的代价，确实要好很多很多。

    梦忆瞳的消耗代价则是一次二十年，时间不限，一直到对方个体从中醒悟过来，如果对方在梦忆瞳的效果中被杀死，那么将会返还给夜灵十年的寿命，还是很值的。

    在没有醉梦之书的情况下，这是夜灵唯一能够赚取寿命的方法了，再加上夜灵如今是五阶的神眷者了，可以对那些五阶甚至是六阶的神眷者下手，只要干了一旦，夜灵就足够富有了。

    夜灵接下去试图去寻找了一下海衍，却发现海衍似乎就如人间蒸发了一般，无论夜灵怎么打听、寻找，也都没有海衍的行踪，海衍的诡异也不攻自破，定然有着属于自己的秘密。

    对于海衍的不辞而别，夜灵心中虽然松了口气，但是却又满是惋惜，毕竟那是她第一个徒弟，意义还是很大的，可惜却是来历不明，如果海衍没有消失，那么夜灵也会很难办，毕竟总不可能随时带着一颗定时炸弹。

    至于赶走海衍，也不太可能，毕竟夜灵对于熟人心是很软的，恐怕也开不了这个口。

    无奈之下，夜灵将自己身上一半魔晶送给了那个医师作为精神损失费后便去重新和碧落他们会合了，毕竟现在的当务之急就是回地球，换回凌叶，并与阿尔卡娜会合！
------------

第二百四十六章 重回地球

    “咦？潘灵，你的小跟班呢？”此刻商船上依然是一如既往的热闹，见到夜灵走来，碧落小跑了过来，左顾右盼的寻找着海衍的踪影。

    “这里是他的家，暂时让他在这里多住一段时间，有什么需要我帮忙吗？”夜灵摇了摇头，随便找了个借口。

    碧落听闻也没有起疑，只不过目光在夜灵身上来回打量着，也不知道是不是她的错觉，她总感觉夜灵这一趟出去之后，给0她的压力又变得强大的许多。

    “还真是一个怪物呢！”碧落心中叹了一声，心中的高傲也在此刻荡然无存，什么十圣第六席，结果还不是连一个小女孩都比不上吗？

    碧落心中暗暗决定，回去之后自己要闭死关，不到三阶就推掉所有的活动！

    “人手方面倒是够了，不过你也可以体验一下，体验一下还是满有好处的！”碧落十分自然地拉着夜灵的小手，朝着商船走去。

    …………………………………………

    在海王星夜灵随着碧落在海上漂泊了许久，便乘坐着商会的空间传送阵离开了海王星，途中经过了好几十处的中转站，夜灵才从遥远的海王星回到了地球。

    “唔，总算回家了！”在学府天涯城外，碧落忍不住伸了个懒腰，原本脸上的倦意都因为回到了故乡的缘故，都忍不住露出了笑意。

    在外闯荡的浪子们恐怕每次回到家乡之时也都会有这样的感慨，碧落以前也经常出国游，但是却没有一次如今天这样感悟来的深。

    “潘灵，你……”碧落这才想起与自己一起来地球的夜灵，待她转过头时，却再也看不到夜灵的踪迹了……

    离开了碧落之后，夜灵便站在学府天涯城的门外驻足良久，毕竟学府天涯城可是管理的很严的，学生的进出都有记录的，也就是说她即使变回了凌叶，也依然无法进入，除非运气好到阿尔卡娜离开了学府天涯城，夜灵不敢冒这样的险。

    “诶，冥愿在就好了！”夜灵轻叹了口气，如果冥愿还能够召唤出来，那么她自然不会因此而烦恼。

    突然夜灵想到了什么，脸色陡然间变得欣喜了起来，她差点忘记了，自己已经是五阶的神眷者了，三阶的时候无法召唤也情有可原，如今五阶了，就算无法跨星球的传送，但是召唤也总应该没问题了。

    想到就做，夜灵身上的魔力开始翻滚，眼前的空间也终于如同水波一般开始泛起了涟漪，然而夜灵的脸上并没有任何的欣喜，反而俏脸一阵苍白，因为冥愿实在是太消耗魔力了。

    不过好在他们虽然消耗巨大，但是也并非无法企及。

    冥愿只出现了一个大门，其余的整体依然无法从虚空之中挤出来，然而这就已经过了，夜灵玉足微微一瞪，趁着这一瞬间的功夫，娇躯便已经冲入了冥愿之中。

    没有了夜灵魔力的支持，冥愿再次重新没入了虚空之中，就好似从未出现过一般。

    魔力彻底枯竭了，夜灵浑身热汗，毫无形象的躺在冥愿的地板上，大口的喘息着，看着冥愿周围那熟悉的环境，夜灵感受到了如回家了一般的安心。

    毕竟在外漂泊了这么久，即使回到了地球也没有给她这么安心的感觉，如今这冥愿已经成为了夜灵最后的归处，也是最安的归处。

    休息了一会，夜灵便开始在冥愿之中搜寻起了道具，毕竟打开一次都要魔力枯竭，以后必然会很少进入冥愿了，在此之前自然要做好充足的准备。

    夜灵熟悉的找到了一个空间储物袋，这个空间储物袋很普通，从外表看也根本看不出什么，但是这却是世间少有的空间储物道具，这样的道具在冥愿中也是很稀少的。

    这个储物袋差不多有一个车库的大小，虽然有点小，但是也足够了，夜灵率先拿起的就是七星龙渊剑了，当夜灵的小手一接触到七星龙渊剑的时候，龙渊便出现在了剑的上方，一如既往那高傲的模样。

    “你怎么回事，怎么只剩下五阶了？！”龙渊脸上的高傲再也无法保持，毕竟它和夜灵可是结过契约的，所以夜灵的状态她自然能知晓。

    “这也未必不是一件坏事！”夜灵轻叹了一声，从一个抽屉中取出了一个热水瓶大小的玩意儿，拿出了一旁的刷子，沾着里面那灰色的液体刷在了七星龙渊剑的身上。

    七星龙渊剑有纤尘不染的特性，然而这灰色的液体竟然就这么黏在了七星龙渊剑上，原本霸气侧漏的七星龙渊剑很快就被染成了一柄毫无出彩的长剑。

    “这是一种可以屏蔽气息的液体，效果大概有一个月，这不会影响到剑的力量……”见到龙渊一副嫌弃的表情，夜灵一边刷着一边解释道。

    龙渊也没有说什么，作为夜灵的器灵，它能够感受到这一次的夜灵似乎比起以前成熟了许多，这短短的这段时间，这家伙到底发生了什么？

    “龙渊，冥界封锁，世界开始剧变了，乱世即将到来……”夜灵低着头一边整理，一边诉说着，“我不知道我是否能够担此重任，上代的冥王太看得起我了，我只是一个普通人而已……”

    “能不能做到，做了再说，还未开始做，就打退堂鼓，是没有结果的！”龙渊轻哼了一声，便重新钻入了七星龙渊剑内。

    夜灵陷入了沉思，最后哑然失笑，是啊！现在已经没得选择了，与其抱怨，还不如努力一把！

    神皇果、阴鬼骨、归来碗、黑夜斗篷……

    夜灵将接下去要用到的东西一股脑的塞进了空间储物袋后，便开始准备离开冥愿，不过在此之前她还需要借用冥愿进入学府天涯城内。

    仅仅凭借着她现在的实力自然是不够的，不过谁让她进入冥愿了呢？

    在冥愿中有的是提升魔力的丹药和宝贝，夜灵找到了几枚大魔丹，这是短时间内将自己的魔力储量增加的魔丹，吞下了几枚丹药，夜灵身上的魔力便开始剧烈跌宕起来，因为那几枚丹药的缘故，夜灵身上的魔力增加了两三倍不止。

    有了这些魔力的提供，夜灵便开始沟通冥愿，短距离的传送，动用着自己为数不多的魔力，将冥愿驱动着朝着学府天涯城的内幕穿梭而去……
------------

第二百四十七章 见睡神

    学府天涯城内即使经过了世界会议的动荡，也依然是之前那一副繁华热闹的环境，这一次的凌叶也总算是凭借着各种手段催动冥愿，将自己传送进了学府天涯城内，而且传送的位置正巧不巧，自己传送进入的位置赫然是华轩学院之内。

    看着四周有些熟悉的教学楼，凌叶顿时有些热泪盈眶，虽然自己离开这里其实也没多久，但是依然有一种热泪盈眶的感情。

    “凌叶，你总算出来了！”就在凌叶打量着四周的环境时，几道熟悉的声音传来，凌叶转过头看去，赫然看到了莫辛文三人正穿着球服笑着朝他挥了挥手，都小跑了过来。

    “你们这是要去打球吗？”凌叶看着这些人儿，脸上也总算是露出了久违的笑容。

    “是啊！毕竟咱们是辅助系，虽然站在后排，但是依然还是要锻炼好自己的身体的，哪像你把自己一直关在锻造室内，上一次见到你都已经有半个月了。”徐海东回道。

    然而凌叶却敏感的捕捉到了半个月这个词，阿尔卡娜居然把自己关在锻造师半个月了，距离世界会议的过去差不多一个半月，没想到阿尔卡娜居然还扮演着自己的角色。

    “嗯，最近有点灵感了，所以一直在创作，你们先去吧，我去休息一下，晚上咱们好好聚一聚，我请客！”凌叶笑道。

    “这可是你说的哈！”莫辛文笑了，凌叶请客还是第一次，这可绝对不能错过。

    ……

    告别了三人，凌叶并没有前往装备部，而是抬起头来盯着自己房间内的阳台，刚刚那一瞬间一道黑影从空中划过，瞬息之间就消失在了凌叶的眼前。

    然而凌叶并没有在意，那道黑影是谁，凌叶自然清楚不过，凌叶自顾自的回到了宿舍，一回到宿舍，一副滑稽脸的昆动虚十分亲切的扑进了凌叶的怀中，毕竟凌叶可是把它抛在这里一个半月了，可想死它了。

    凌叶摸了摸昆动虚，心中莫名感叹，有时候人与人之间的信任就是那么脆弱，远远好不如一只宠物来的忠心。

    凌叶想着从储物袋中取出了一枚‘龙十三的空间遗晶’，这一块‘龙十三的空间遗晶’差不多龙眼大小，不过其里面的力量已经远超五阶了，所以夜灵只是用七星龙渊剑将其切下来一小块，放到了昆动虚的面前。

    昆动虚对于夜灵自然是无比的信任，对于那一块‘龙十三的空间遗晶’自然也是极为的眼馋，要不是凌叶不允许，它都想把整块‘龙十三的空间遗晶’给吞噬了，当然它真的这么做了，那自然会爆体而亡。

    吞噬了这一小块切割好的空间遗晶，昆动虚一副极为难受的样子，凌叶将手按在昆动虚上缓缓抚摸着，给予它安慰，似乎有了凌叶在身边，有了安感一般，原本浑身颤抖的昆动虚渐渐地平稳了下来，似乎是陷入了沉睡。

    虽然昆动虚陷入了沉睡，但是凌叶却能感受到昆动虚正在逐渐成长，在凌叶的授意下，昆动虚陷入了虚空之中，毕竟任由它在外边，气息太容易暴露了。

    就在送走昆动虚差不多两分钟后，房间内卷起了一阵香风，眨眼之间原本只有凌叶一人的房间内，就在那短短的一瞬间，就多出了一人一犬，而这一人长得和凌叶一模一样，只不过身上的气质与凌叶还是极为好区分的。

    “回来了！”阿尔卡娜语气有些平淡，说着便解除了自己身上的幻术，变回了自己原来的尸体。

    “我主，外面的事情我们听说了，你能活着回到太好了！”地狱三头犬幻化为的小狗扑进了凌叶的怀中，泪眼朦胧的，十分的可爱。

    凌叶抱紧了地狱三头犬，站起身子朝着阿尔卡娜深深地鞠了一躬，“对不起，死神的事情都是因为我！”

    阿尔卡娜就这么深深地盯着凌叶，一语不发，宿舍内的氛围一下子就变得极为的凝重，这让凌叶顿时冷汗淋淋，脑海中不断的脑补着自己接下去会发生的事情。

    “哈哈哈，瞧你紧张的，我并没有怪你的意思哦！”阿尔卡娜捧着自己的肚子笑得身子都弓了下去，简直笑得眼泪都要出来了。

    “我主，我想你误会了，阿尔卡娜没有责怪你的意思，死神那家伙能为了救你而死，已经是对于他的恩惠了，这你现在可能理解不了，但是等你活了几千年你就会知道有时候，特别是对于神而已，死亡也是一种解脱！”地狱三头犬干笑了一声，解释道。

    凌叶：“？？？”

    抱歉，他真的无法体会到这么深奥的感觉，无论是什么生命，都有对死亡的恐惧，如果有可能，恐怕没有人会愿意死去。

    “对于死神来说这算是美好的结局，这个笨蛋弟弟，也终于迎来了一个美好的结局呢！”阿尔卡娜脸上虽然有着笑容，但是说着说着便留下了两行清泪。

    虽然她表面上不在乎，但是不管怎么说塔纳托斯都是她的弟弟，这个世界上哪里有弟弟牺牲了，作为姐姐的能没有一丝心理的波动呢？

    “不过很可惜，我没能见到塔纳托斯最后一面……”阿尔卡娜的脸色黯淡，这算是她最大的不甘。

    修炼到了神祗的将境界，哪一个不是活了千岁以上的，活这么这么多的时间，哪怕拥有再多的意义，一切都得到的都得到了或者体验过了，所以对于生的怀念也没有人类那么执着，很多神见证了自己身边的好友和敌人一个又一个逝去，哪怕活着，那颗心也已经死了，永恒在很多时候并不算是一件好事。

    “说说吧，都发生了什么？这学府天涯城内的消息也太封闭了，根本得不到详细一点的资料！”阿尔卡娜十分淑女的坐在莫辛文的椅子上，双手叠加放在自己的腿上，充满了华贵的气质。

    凌叶也没有隐瞒，毕竟死神的事情她就已经很过意不去了，于是就将自己境界掉落、冥界封锁等自己已经掌握的消息都告知了阿尔卡娜。
------------

第二百四十八章 世界上最大的水货

    听完了凌叶的叙述，不仅仅是阿尔卡娜，就连地狱三头犬也都陷入了沉思，毕竟信息量虽然不大，但是每一件事情都实在是太过骇人听闻了，冥界封锁实在是有点不可思议。

    冥王星的封锁，即使阿尔卡娜经常出门在外，但是也对冥王星的这一道保险还是略有耳闻的，除非万不得已，否则绝不可能封印，因为那时候影响到的就不仅仅是冥王星，还有其余的星球。

    而最令阿尔卡娜无法接受的是，夜灵境界的跌落，从十阶跌落至了三阶，如果放在别人身上，恐怕真的会一蹶不振，天知道要回归巅峰需要多久？可能这一辈子都无法回归巅峰也不一定。

    如今夜灵虽然已经重修回了五阶，但是在永恒帝君等至高神眼中，依然就如蝼蚁一般，而且夜灵的晋升还必须要打败其他分身才行，这局限性也太大了，就连诺大冥愿中的道具都无法助夜灵回归巅峰。

    阿尔卡娜沉思了一会，缓缓开口道，“冥王大人，我今天就离开学府天涯城，去寻找您其余分身的下落，因为我们现在的情况已经不适合出现在阳光之下，所以我接下去的行踪会很隐匿，可能很长时间都不一定会有我的下次，但是我会尽我所能打听其余分身们的下落，待吾主君临天下，重新打开冥界的大门，让这世间恢复至原来的样子，让亡者世界再一次君临万物的恐惧之上！”

    阿尔卡娜说着的同时，身后洁白的天使四翼展开，衬托的阿尔卡娜圣洁的不像是这个世界的人儿。

    只见阿尔卡娜在自己身上似乎加了什么禁制一般，明明就在自己的眼前，但是自己的所有感官居然都无视了她的存在，等到凌叶反应过来，阿尔卡娜便已经消失在了这个学府天涯城内。

    学府天涯城内虽然有重兵把守，但是却没有一个神祗守护，所以导致了阿尔卡娜可以在这学府天涯城内畅通无阻。

    “你呢？”凌叶看向了地狱三头犬，“你是愿意和我一起，还是……”

    “汪，冥界我都回不去了，我还能去哪？”地狱三头犬如看白痴一般看着凌叶，“而且就你这半吊子水平，要是没有人看着，等到阿尔卡娜找到分身了，你都已经不知道在哪挂了！”

    凌叶摸了摸鼻子，讪笑道，“我现在这具身体可不会暴露了，而且也不知道是不是因为托了夜灵的福，我现在这具男身竟然也已经突破到了四阶，虽然没有与夜灵同步，但是说起来我的境界现在已经和你一样了呢！”

    在置换回来的时候凌叶也没有什么感觉，直到现在他才发现自己的男身居然在不知不觉的时候就晋升到了四阶的地步，这样也就只有一个可能，分身融入夜灵体内后，一部分的力量也反馈到了男身的身上。

    “汪，就你这个虚有图表的四阶？我让你两只爪子你都打不过我！”地狱三头犬一脸轻蔑的白了凌叶一眼，如果换成夜灵的身体，它自然是打不过，但是凌叶这具男身，无论是天锻和天愈都没有达到四阶的标准，甚至都还没有达到三阶的标准，就是个水货而已，和它自然是无法相提并论的。

    凌叶这才想到自己这具身体各方面的能力都还没有得到提升，而且无论是天锻还是天愈，都需要大量的知识储备，放在以前，凌叶自然会十分贪婪的汲取知识，可是在发生了世界会议之后，凌叶已经觉得以往安静祥和的校园生活已经距离自己很远了。

    上一次自己在装备部‘埋头苦干’似乎也已经过去了很长的时间，然而明明才只过去了一个多月而已，仿佛就如同过了好几年一般。

    “学习的事情暂且放一放，明天五大学院将会宣布重大的通知，所有学员都在西帝学院举行，你们这些十圣貌似要站在高台上撑面子来着的，趁着这个机会，你好好的改变一下状态。”地狱三头犬轻叹了一声，世界会议的事情对凌叶产生了很大的影响。

    夜灵引以为傲的十阶以及至强的身体都没了，甚至死神塔纳托斯战死，龙十三、宙斯的背叛，三大至高神的联盟以及冥王星的封印，种种都给世界造成了巨大的变革，而且都与凌叶有着离不开的关系，凌叶身上的担子的确太重了一些。

    凌叶也借着这一天的时间休息和调整一下心态，也许是回到了安且熟悉的环境，凌叶那原本紧绷着的肌肉也放松了下来，收拾了一下后，凌叶便提前来到了西帝学院的大礼堂内开始接下去的彩排，此刻十圣部集齐，只不过因为迷雾小镇的事件，原本第七席伊桑以及第九席的潘海龙死去，所以这一次多出了两位新人。

    其中一位凌叶也有印象，看他身上的校服赫然也是华轩学院的学生，带着眼镜，微卷的短发，身上隐隐有着肌肉的轮廓，说实话看外貌根本就不像是辅助系的，说他是暴力系的恐怕也没有人会觉得有什么不妥的。

    剩下的那一人赫然是第一次带凌叶去做任务的林乓，林乓本就是大二中的佼佼者，一下子死去了数量不少的十圣，也使得原本一直被排除在外的林乓也有资格展现在众人的面前，虽然只是第十席，但是也足够在学府天涯城内留名了。

    “兄弟，好久不见啊！自从我当上十圣，可就没见过你了！”林乓见到凌叶前来，大笑着迎了上来，“你也太不够意思了，其他人都来欢迎我，就你缺席，不知道的，还以为我和你关系很差劲呢！”

    “恭喜啊！”凌叶回笑道，“这两天有点太专心了，一直在装备部，所以没有出来恭喜你，见谅，见谅！”

    林乓摆了摆大手，“哈哈，就我俩这同生共死过的关系，还要这么客气干什么？我就是个水货而已，不过十圣的位置我也早晚会坐上的，等到这一届的大三毕业了，空出来的位置我也能抢到，不过现在提前享受了一下，这感觉还真不错！”

    “水货吗？！”凌叶哑然失笑了一声，说起这个世界上最大的水货，毫无疑问就是他这个水货冥王了。
------------

第二百四十九章 扩大招生计划（大家中秋节快乐！）

    接下去的排练其实很简单，就是依次宣读一些文件就可以了，而且十圣的所有成员都必须站在高台上，每个人都有各自的站位，说起来他们这十人也就只是来撑撑排面的而已，毕竟他们这些十圣成员可都是优秀学生代表，未来从学府天涯城内毕业了，在外的历届毕业生除了极少数的，大都都出人头地了。

    对于接下去宣读的内容，没有一个人知道，哪怕是十圣第一席也都无法得知，毕竟这一次的会议召开实在是太突然了，很多出门在外的十圣也都被召唤了回来，就好比原本在海王星上的碧落。

    原本按照碧落的估计，她本应该要在海王星上待差不多半个多月的样子，可惜都是因为这一次的会议给提前招了回来，导致自己的计划泡汤了，心中不免有些心疼。

    毕竟从地球去海王星，费用太高了，她就算学分再多，也不敢这样继续奢侈下去了，此次的大会规模不小，几乎所有的老师和学生都已经准备就绪，一副井而有序的样子。

    会场之中十分的吵闹，所有学生都在讨论这一次把他们全部聚集起来是有什么目的，毕竟召开如此规模之大的召集令，自然会有大事发生。

    上一次的迷雾小镇因为能力的限制，只有十圣成员组成的强大小队才能进入，但是这个招生却简单多了。

    最重要的是平常难得一见的十圣成员都纷纷聚集在了高台之上，引起了无数男女们的欢呼，毕竟在他们眼中十圣就是偶像一般的存在，更不用说十圣之中还有碧落这些美女学姐们的存在，更是激起了狼友们的狂呼！

    看着下面疯狂的一幕，凌叶心中产生了无尽的豪情，是啊！自己还年轻，有的是机会，现在的他已经远超无数人了。

    “大家安静！”很快十圣们围起来圆形的中央，泽钟鸣的声音响起。

    对于这泽钟鸣，凌叶也还算比较熟，因为凌叶可是在妲己那边将他子嗣的遗体给搬回来了，说起来他还欠自己一个莫大的人情呢！

    “不知大家有没有听说过世界会议？！”泽钟鸣开口了。

    听到世界会议这四个字，凌叶便不由自主的握紧了拳头，不过很快却又重新松开了。

    对于世界会议，所有人都面面相觑，毕竟世界会议的名头实在是太大大了，就算他们想不听说都难，然而他们了解的并不全面，只知道一个模糊的概念，那就是冥界没了。

    “看样子大家也都知道这件事情了，世界会议上不知道发生了什么，至高神之间发生了大战，虽然不知道战果如何，但是冥王星却被封锁了，因为冥王星被封锁的缘故，大家也都在外界听说了不少的灵异事件，此事经过我和诸多老师们的研讨，特此决定，学府天涯城将开始扩建，个大学生都听从老师们的安排，开始在外进行两个月的招生实习！”泽钟鸣郎喝了一声。

    哗~

    顿时一阵喧哗，学院这么做，那就是将神眷者这件事情告知了地球上的所有人们，因为神眷者的保密性在地球上是十分出色的，所有地球上将近百分之九十九的人都不知道神眷者的事情，一旦扩大招生，那么就是将这一切暴露在所有人的视野之下。

    地球将会迎来一次巨大的变化，而学府天涯城这么做的道理也很值的揣摩，是上层觉察到了现在这个时代的不安定性，所以想要培养出更多的神眷者们，来迎接接下去有可能发生的动荡，毕竟人族的神眷者数量实在是太稀少了，现在也不是搞特殊化的时候了。

    学院的老师们也都风雷厉行，并没有过多的废话以及过多的官方语言，就解散了这一次的着急，而所有学生们都被自己的班主任给领了回去，开始在教室中安排接下去的招生实习。

    “凌叶，作为班长，你这次可逃不掉了，这次由你带队，前往y市，等到了那里，自然会有人来和你接头的。”月露美眸盈盈的盯着凌叶。

    凌叶点了点头，正好他要去转换转换心情，去外面招生，貌似很不错的样子。

    见到凌叶这么直爽，反而月露却一愣一愣的，因为以前凌叶可是推掉了各种可以推掉的活动，还没有一次这么主动配合过。

    “这凌叶，总算是懂事了一次！”月露心中会心一笑，脸上满是安慰。

    “不过我一个人肯定是忙不过来的，我需要一些人！”凌叶想了想，开口道。

    月露脸上一副温柔的笑容，看着凌叶就像是自己的孩子一般，满是欣慰，“这是当然，你随便，不过可不能全部要走，毕竟这么多辅助系的在一起，遇到突发危险会很危险的，哪怕你现在是第七席！”

    听到月露说着第七席的时候，凌叶微微怔了一下，他都已经是四阶的人了，要是还停留在第七席，貌似挺丢脸的，不过凌叶也无所谓了，毕竟席位对他而言也不是那么的重要，学分有着十圣的提成和炼器师的加成，到底有多少凌叶也已经记不得了。

    而且现在的他本就要低调了，所以这第七席的位置，貌似也不错。

    至于学分，之前是因为有冥愿的存在才看得那么轻，如今是该正视一下，将这些学分给用掉了。

    “你们这些十圣都回去各个国家的国际大城市内招生，级别以及工作量也会相对而言变大，不过学院也不会给你们做免费的劳工，c级二十学分，b级五十学分，a级100学分，s就是一千学分！至于如何分配，就由十圣以及各大城市的学生们来自行决定！”

    “一旦出现恶意竞争，内部紊乱，有造成对学府天涯城流言蜚语者，将会重罚！至于重罚的内容，我觉得你们还是不知道的为好！”月露美眸含煞，凡是被她盯过的学生都不由打了个寒颤，虽然他们还不知道详情，但是也都不寒而栗，毕竟学府天涯城的处罚向来都是很严重的。
------------

第二百五十章 被抓住把柄了（十月恢复更新）

    这一次的外出招生，凌叶自然用十圣的特权将自己的几个舍友以及何佳佳她们这个女生宿舍的四人也一起带来了，而且还刚巧不巧，竟然刚好遇到了莫辛文家老爷子的寿宴。

    自家老爷子的寿宴可不单单是简单的家宴，毕竟莫辛文家里也是富甲江南，暗中掌控的财力非常惊人，就算是遇到官位不小的官员，都毫不逊色，虽然莫老爷子要求低调，，但是莫家的寿宴依然摆了一百来桌。

    当凌叶和莫辛文等人到达莫家举办寿宴的酒店门口时，酒店门口的停车场就已经完被各式各样的豪车给塞满了。

    “哇，老莫，你家还真是挺有钱的，居然能把茉莉香酒店给包场了，这可不是有钱就能办到的啊！”邵一楠忍不住惊道。

    “嗯，我一直以为我们差不多，没想到还是略输了一筹啊！”徐海东推了推眼镜。

    他在学校里可是很低调的，很难让人看出他也是富家子弟，着实不然，徐海东家里虽然比不上莫辛文，但是也依然不可小觑。

    “万恶的有钱人！”凌叶冷哼了一声，说着瞥了一眼这成片的豪车，眼中也只是闪过了一丝惊艳，毕竟一下子如此众多的豪车可是很少见到的，但是很快凌叶眼中的惊艳就熄灭了，因为现在的他已经不会被这些俗物给打动了。

    古琼美眸之中也没有丝毫的波动，不过毕竟是老爷子的寿宴，在场的所有人还是都打扮了一下，而凌叶也换上了笔挺的西装。

    果然是人靠衣装，佛靠金装，在凌叶一头金色长发的衬托下，多出了一种天然的冷酷。

    而平时因为各种训练而无法精心打扮的众女，这一次重新展露出了她们青春的魅力，再加上神眷者给她们气质的加成，使得他们把人走入宴会之中，顿时引得众人频频侧目。

    何佳佳挽着邵一楠的手一脸甜蜜的在这酒店内出入着，使得凌叶他们直接放弃了这二人，他们没救了，什么时候都不忘了秀狗一波。

    “诶，他们的关系还真是越来越好了！”凌叶一脸欣慰的看着何佳佳二人，自己的朋友能有一个如此美妙的爱情，也算是一件美事吧！

    “啧，还不止一对呢！”莫辛文有些酸楚地啧了一声，凌叶转过头看去，只见陆茗和徐海东正在一桌点心前，拿着精致的蛋糕互相甜蜜着喂着，顿时又秀了凌叶和莫辛文二人一脸。

    凌叶心灵顿时受到了一万吨的打击，天啊！自己的舍友两个脱单，一个换女朋友比换衣服还勤快，自己貌似才是最惨的那一个。

    “蓬莱仙岛――战飞将到！”

    当唱名声响起时，无数道目光瞬间就扫了过来，这些目光中，有惊疑、有好奇、有兴奋、有幸灾乐祸，凌叶的目光也顿时吸引了过去。

    “他就是来自传说中的蓬莱仙岛仙师吗？这气质果然和我们这些凡夫俗子不一样！”

    “传说他施咒法，能够不动声色让一个黑帮势力覆灭，也不知道是真是假！”

    “不止啊，还有传闻杨来敏书记，就因为他被调离的。”

    众人的目光在战飞将的身上扫视着，就连凌叶也不由多看了几眼，这战飞将穿着一身金灿灿显得十分风sao的金甲，说实话这衣服装扮在这里是显得那么的格格不入，就像是从古代穿越过来的一般。

    此人给凌叶的第一印象就是装，不过他身上的确有着神眷者的气息，而这气息虽然被他身上的金甲给掩藏了一些，但是依然能看出此人只是一名二阶的神眷者。

    不过他身上倒是有着数件二阶甚至是三阶的噬魔武器，毫无疑问此人的身份非同一般，不可小觑。

    “该死……凌叶你待会帮我一个忙！”莫辛文见到战飞将脸色猛地一变，紧接着一把抓住了凌叶的肩膀，一脸恳切的低喝了一声。

    凌叶一脸警惕道：“我告诉你啊！我只打一米五以下的，还有年龄15以下的，多了要加钱！！！”

    莫辛文：“……”

    你把我当什么，打那样的人还用你动手，而且只是叫他帮个小忙而已，怎么扯到打架去了。

    “就是装我一次女朋友……诶等等，等等，咱有话好说，放下你手里的锤子，乖，放下……”莫辛文一脸讪笑的看着高高举着不知道从哪里拿出来一个八卦槌的凌叶。

    “呼，我再和你说一次，我是男的！”凌叶心好累，说实话身份的这一次转换凌叶还真的有点不习惯了，差点他就误认为自己还是女身了。

    莫辛文连连摆手，“我知道，我知道，你先听我说啊……”

    “给你一次解释的机会，否则我让你体验一把从废铁锻造成宝剑的过程！”凌叶手一翻，手中的八卦槌顿时化为了一个普通的高脚杯，被凌叶拿在了手上。

    莫辛文见到凌叶收回了八卦槌后，徐海东开始倒起了苦水。

    “那个战飞将别看他这么年轻，其实他的年纪和我差不多大，但是每一年他什么东西都要和我比，上一年和我比女朋友，这货不知道从哪里找了一个美的和天仙一样的女朋友，在我面前炫耀了一天，要知道在这十九年里，这是唯一一次我失败的，不出意外，今天他今天也会拿这个和我比！”莫辛文说着说着连忙抱着脑袋道，“诶诶，放下锤子，放下锤子，我们是斯文人，能不能动不动就提起锤？而且你现在可是十圣，要注意形象，不要给咱们学院抹黑啊！”

    “切，要攀比找古琼去！”凌叶撇了撇嘴，撑场面可以，唯独这一个不可触碰。

    莫辛文苦着一张脸，“你以为我没说过啊？她一直以为是我的套路，死活不愿意答应啊！我周边认识的人里，也就只有你有资格与之争锋了，在凭借着你十圣的名头，我们绝对能够完胜！”

    “幼稚！”凌叶淡淡的瞥了一眼兴奋的莫辛文，一脸冷酷的吐出了两个字，随后便转过了身子欲要离开。

    “你上次在仓库坏了我一件好事，这件事情该算算了吧！”见到软的不行，莫辛文也改变了态度。

    听到这句话，凌叶转身离去的脚步为之一顿。

    该死，被抓住把柄了！
------------

第二百五十一章 妥协 （祝大家国庆节快乐，本月恢复每日两更！！！）

    见到凌叶停下了脚步，莫辛文就知道有戏了，连忙劝道，“反正我家里人也都是普通人，对你造成不了影响的，而且你的真实性别可是学府天涯城五大神秘之一，就算有了绯闻也没什么的！”

    凌叶转过头，漆黑的眸子中闪烁着一丝森然，冷笑不迭，“五大神秘之一？呵呵，谁加上去的？”

    凌叶发誓，要是让他知道是谁干的，非得赏他一次体验真实的恐怖故事机会！

    “辛文你回来了不和妈打个招呼，咦？！这姑娘是谁？”就在莫辛文不知该如何回答的时候，一道温柔的声音从身后响起。

    凌叶转过了头，就看到一位打扮时髦的女人盛气凌人的走了进来，即使是盛气凌人的气质，但是却又给人一副端庄优雅的样子，身上充满了浓重的贵族范。

    这女人皮肤白皙，睫毛翘翘，长发微卷披散在肩膀上，就如同大学刚毕业的女大学生一般，当然如果她穿的在青涩一些，就算有人说她是大学生，凌叶也不会有任何的惊讶。

    石慧丽一双桃花眼在凌叶的身上扫来扫去的，声音突然间变的甜腻温柔起来，娇滴滴地说道：“哎哟，你是我们辛文的女朋友吧！这还是第一次辛文带女朋友回来呢！”

    凌叶长大了嘴巴，想要解释一下自己的情况，但是莫辛文却在他身后拉了拉他的衣角，朝他一阵挤眉弄眼的，凌叶犹豫了一下，自己上次坏了莫辛文的好事，自己这一次就算还他一个人情了，反正这里没人认识他，待会敷衍一下就好了。

    “阿姨好！”凌叶连忙改口。

    “叫个屁的阿姨，叫我石姐姐。”石慧丽没好气地说道，同时一脸八卦的凑到了凌叶的身边，“快告诉姐姐，你是怎么追到我们家辛文的，我们家辛文可不好驯服的哦，所以姐姐很好奇你的方法！”

    凌叶：“O__O”

    “那个……其实我……”凌叶面对石慧丽的热情，有些吃不消了，心中充满看罪恶感，心中盘丝着想要出卖莫辛文，但是却被石慧丽却打断了他要说的话：

    “我知道你害羞了，既然来了，就一起去拜寿吧！我家辛文还是第一次带女孩子回家的……”石慧丽说着，就牵起凌叶的手，不由分说的拉着凌叶朝着里面走去。

    “凌叶，别忘了啊！”莫辛文见到自己这给力的老妈，高兴的朝着凌叶呼喊道。

    凌叶幽幽地叹了口气，下不为例！

    “你叫凌叶呀，很好听的名字，不过你为什么要穿西装啊！而且还是男士的？！”石慧丽扑闪着明媚的大眼睛，如打量自己儿媳妇一般打量着凌叶，眼中充满了温柔，这样的目光让凌叶忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    “啊……这……这是莫辛文这家伙非要我穿的……”凌叶毫不客气地把锅扔给了莫辛文。

    “老爷子，快来看，辛文这小子带女朋友回家了！”石慧丽高兴地拉着凌叶的手走入了大厅之中，高兴的喊了起来。

    凌叶也似乎认命了，盯着首座上那穿着寿衣红光满面的老者，忍着头皮笑道，“凌叶给您拜寿了，祝莫爷爷福如东海，寿比南山，健康如意，笑口常开。”

    而莫辛文也连忙上前一步，和凌叶一起异口同声乖巧的喊道。

    “辛文，这位是？”莫辛文的大伯莫首营淡淡的看着凌叶，眼中也难得闪过了一丝惊艳，不过大多的感情确是充满了敌意。

    “大伯，她叫凌叶，是我的女朋友。”莫辛文下巴微微高抬，大声说着，目光似是有意无意的瞥了一眼战飞将，眼中充满了挑衅的意味。

    他话一出，场都是一静，所有人的目光部看了过来，凌叶眉头微微一皱。

    不正常！

    因为在场所有人看她的目光就像是看跳梁小丑一般，似乎并不是和莫辛文说的那样……

    “辛文，你还小，才刚上大学，女人嘛！玩玩就好了，还女朋友带回家里？别胡闹，还不快送你这朋友离开，我莫家的寿宴，岂是什么人都能进来的？”

    二伯莫凤虎放下茶盏，随口训斥道。

    莫辛文脸色一僵，双拳不禁紧握，踏前一步，刚想开口说什么，一身金甲的战飞将冷笑了一声，“莫辛文，你莫非以为进入了学府天涯城就不将我蓬莱仙岛放在眼里，我妹妹能够许配给你，可是你莫大的荣幸，别不识好歹！”

    “怎么回事？！”莫辛文脸上满是疑惑，似乎也搞不懂战飞将说的是什么，就连石慧丽也都一脸懵逼，自己这一家子是什么情况？

    不过能够嫁入豪门，石慧丽看人的眼力还是有的，看样子今天似乎有大事要发生，这让石慧丽看向凌叶的目光中充满了歉意，自己似乎热情的不是时候，可能还要害了这个小姑娘。

    莫老爷子轻叹了一声，“辛文啊！其实刚刚我们已经帮你定下了婚事，你的婚约者是战飞将的妹妹，到那时候我们两家联手，一个神眷者世家，一个俗世豪门大户，定能卷起一片风云！”

    “也就是说你们把我给卖了？！”莫辛文瞪大了眼睛，似乎有些不可置信，原本他还怀着兴奋心情，如今一切都被浇灭了。

    所有人都沉默了，莫老爷子也发出了一声无奈的叹息，他们虽然是豪门大户，但是在这些蓬莱仙岛的修炼世家面前，却是那么的弱小，如今要是不妥协，那么今日的寿辰也将会成为莫家辉煌的最后一日！

    “辛文，这是为了你好！”莫老爷子悠悠一叹，语气中充满了无奈。

    毕竟在战飞将这等家族的眼中，区区一个世俗界的普通家族，要想搞垮有很多的方法，如今的他们只能妥协，只是苦了莫辛文了。

    “战飞将是吧？！修炼世家很了不起？”然而就在会场的氛围陷入了冷寂的时候，一道轻蔑的语气冷不丁的响了起来，在这安静的大厅中如同投下了一枚炸弹一般，掀起了万丈波澜。
------------

第二百五十二章 给我揍他 （第二更）

    凌叶原本不想插手莫家的家事，但是莫辛文是他的朋友，再加上莫辛文此刻身上背负着莫大的责任，这让他从莫辛文身上看到了自己的些许身影，生出了一种同病相怜的感觉，所以凌叶才会忍不住插手。

    反正这些人除了莫辛文和石慧丽给他感觉不错外，其余人的态度对他而言根本不疼不痒，所以凌叶根本没给他们面子，而是直接质问道。

    “你！”

    莫辛文的二伯莫凤虎脸上一僵，指着凌叶，就要动怒，他在莫家的地位可是很高的，虽然这一生虽然没什么大的成就，但凭借着血脉的这个身份，整个莫家也没谁敢这样当面顶撞他，凌叶这样开口责问，让莫凤虎的面子顿时挂不住了。

    “你什么你，你眼中仰望的这所谓的修炼世家，恐怕最多也就只有一名四阶的存在，甚至可能还没有，”凌叶冷哼一声，语气中充满了轻蔑。

    听到夜灵这么说，莫凤虎直接被气的脸都青了，一口气差点没缓过来，嘴唇更是一直在哆嗦，说不出话来。

    “够了。”莫辛文的大伯莫首营脸色一沉，不去看陈凡，反而望向石慧丽：“石慧丽，这就是你和莫明德选的儿媳妇吗？不敬长辈，目无尊长，也配的上我两百年莫家的门风？”

    石慧丽脸色一变，拼命的给凌叶打眼色，如莫家这种传承数百年的大家族是最看重规矩的，长辈无论说什么，小辈都只能听着。

    凌叶似没看见石慧丽的脸色，反而上前两步，抬起头来冷笑着盯着战飞将道：“我看你的年龄也和我们差不多，在学府天涯城内没见过你啊？！”

    战飞将一脸冷傲道，“区区学府天涯城罢了，我蓬莱仙岛上修炼之地众多，那种地方也就你们这些穷乡僻野的人去荒废时间的而已！”

    莫辛文忍不住了，握紧了拳头朝着战飞将冷喝道，“战飞将，收回你这句话，我学府天涯城的荣誉不是你能玷污的，就你这半吊子，在我们学府天涯城内就是垫底的存在！”

    战飞将撇了撇嘴，“你们学府天涯城的学生每年都有大量流入我蓬莱仙岛，在学府天涯城内高高在上，但是到了蓬莱仙岛，就只有给本少爷舔鞋的份，我的妹妹能够嫁给你是你的荣幸！”

    “凌叶，给我揍他！”莫辛文眼红了，转过头看着凌叶，在学府天涯城内半年，学府天涯城的荣耀早就与他息息相关，这一种情怀不容侮辱。

    凌叶：“……”

    凌叶不是不想打架，而是一旦打了，那么莫家也将会陷入受到前所未有的灾难，如今凌叶的身份无法暴露，否则只要置换回夜灵，灭掉战飞将的家族也是一件小事，不过为了这件事情置换，就得不偿失了。

    “你说我们学府天涯城的学生是垃圾，那么恳请赐教！”凌叶叹了口气，结果还是要打。

    凌叶抬起头来盯着战飞将，同时伸手一招，在寿宴场地外的凛寒刀如同受到了指引，化为了一道青色的冷芒激射而过，被凌叶一把抓在了手中。

    “切磋啊……可以，刚好我今天心情不错，不过若是没有赌注那么也太无聊了！”战飞将一脸戏谑的盯着凌叶，目光肆无忌惮的在凌叶的身上来回扫视着，不过若是他知道凌叶是男的，表情肯定很好看。

    “赌注啊……你不说我都差点忘了，既然你要这样，那如果你输了，向莫辛文道歉，一直到他原谅你为止！”凌叶眼中闪过了一丝狡黠，如今的她可是四阶，哪怕是水货，也不是一般的修炼家族子弟可以欺负的。

    战飞将愣了一下，紧接着冷笑了一声，“可以，不过你若是输了，那么就当我的仆从一年，对我的一切命令都要唯命是从！”

    凌叶笑着额首，不管战飞将提的什么条件，反正这一次的结果都不会有任何的改变！

    众人让开了一片场地，不过这一次在战飞将的安排下，凡是来参加寿宴的人都将来参观这一场比试，战飞将主要的目的就是不让凌叶有任何反悔的机会，然而他却不知道自己招惹了个什么样的存在，如果再给他一次机会，打死他都不会这么干。

    “这小子是谁啊？居然敢挑战凌叶，活的不耐烦了这是！”邵一楠瞪大了眼睛，一副看傻子的表情看着战飞将。

    “不一定，这个金甲似乎很不一般，既然他敢和凌叶比试，肯定有过人之处！”徐海东推了推眼镜，有些担忧。

    而在会场之上，穿着一身金甲的战飞将持云戈长刀，金色的铠甲闪耀夺目，如同一尊天兵神将一般，充满着无尽的威严。

    反观凌叶却是普通的多了，哪怕容貌再怎么俊美，但是身上的穿着却依然掉了一个档次，使得观战的众人几乎一边倒的认为战飞将会胜利，除了徐海东等知情人信任着凌叶，几乎没有一个人站在凌叶这一边的。

    “卧龙云戈！传说这可是战家专属的兵器，只要一运转，被击中的人就会被瞬间抽干魔力的。”

    有人惊呼出来。

    凌叶盯着战飞将手中的卧龙云戈，眼中露出了感兴趣的色彩，这卧龙云戈上描绘着的飞龙足有数百之多，很不可思议这小小的武器中居然有这么多活灵活现的飞龙。

    战飞将将魔力注入卧龙云戈的时候，无匹的龙威从四面八方涌来给人一种足以横推万敌的感觉！

    战飞将手握着卧龙云戈横扫而来，龙吟炸响，似有万龙迎面咆哮而来，横推万抵，无法阻挡！

    “一剑・寒天！”

    然而面对如此威势，凌叶面色淡然，寒气道道垂落，将眼前所有的飞龙，刹那间部冻成了冰霜。

    这一柄凛寒刀是凌叶连夜赶至出来的，虽然距离真正的三阶有一段距离，但是起码容量与三阶相差无几，只不过要发挥出三阶的属性，就需要消耗这一柄噬魔武器的耐久度，不过对付一个小小的二阶，已经足够了。
------------

第二百五十三章 完虐

    “原来你是仗着这一柄噬魔武器，此刀确实威力强悍，难怪心有底气。”战飞将点头，脸上露出一丝惋惜：“可惜，你不该与我为敌。”

    哐当！

    只见战飞将手上套着的一对手环，忽然凭空涨开，化作一团天轮横亘于空，这对裂空轮，当空飞舞，发出嗖嗖的声音，割裂空气，带起道道长虹，带着惊天动地的威势！

    “是战家的裂空轮，三阶噬魔武器，没想到战飞将居然把它们都带来了。”莫辛文瞳孔一缩，对于战飞将的底细他是最明显不过，不过这一次出乎了他的预料，没想到他的家族居然把裂空轮交给了战飞将。

    这裂空轮可是战家三大秘宝之一，据说这裂空轮斩杀过无数的三阶强者和妖兽，导致了这裂空轮沾染上了可怖的戾气，据说正因为沾染了太多强者的鲜血，据闻这裂空轮还产生了变异，威能直追四阶，曾经有人想要从战家手中重金买下这裂空轮，可是都被拒绝了。

    毕竟无论是怎样的重金，因为这裂空轮已然成为了战家的一个象征。

    在裂空轮散发出的杀气之下，围观的所有人都脸色苍白，在这件三阶噬魔武器散发出的威能下，他们这些普通人感受到的压力更为巨大，甚至连呼吸都变得极为的困难。

    “哦，是这玩意儿啊……不过对付我还是太差了一些！”凌叶见到这变异了的裂空轮也有些惊讶，不过也只是一瞬即逝罢了。

    毕竟冥愿中变异了的噬魔武器很多，而且身为锻造师，凌叶也知道噬魔武器要完成变异需要什么样的条件，凌叶有自信，只要自己想要做一把变异的噬魔武器，也是能办到的，只不过会稍微浪费不少的时间。

    不过战飞将想用这裂空轮就想打败他，还真是太嫩了，凌叶的嘴角微微上扬，握着凛寒刀松开，取而代之的却是一柄普华无实的长剑，这赫然是隐藏过气息的七星龙渊剑。

    “凌颜三落―第一落！”凌叶一剑斩下，眼前的虚空中只能看到一抹淡淡的剑芒，丝丝剑气，几不可闻，但马上就出现了一幕让所有人惊骇的事情出现。

    撕裂空间的裂空轮，在这剑气丝线之下，竟然瞬间破开，宛如刀划过豆腐般，而那剑气丝线划过裂空轮，直接斩向战飞将。

    “这不可能！”战飞将眼睛猛地瞪大。

    不过震撼归震撼，战飞将身上的金色战甲之上罡气环绕，一层层护罩展开，如一尊坚不可破的人形堡垒一般，然而即使如此，在这剑气形成的丝线之下，纷纷噼里啪啦炸裂开来，到最后面色骇然的战飞将脖子上驾着一柄长剑，这长剑只需要轻轻往前一寸，便会让他直接万劫不复！

    在场众人，已经尽数愣在当场，不敢置信，就连之前吹嘘着战飞将种种强大之人，如今更是哑口无声，因为战飞将居然被凌叶弹指击败，即使是拥有如此强大噬魔武器的战飞将，凌叶也如同虐新手一般虐他，谁能不被镇住？

    连战飞将本人，都不能相信，他堂堂战家的天才，蓬莱仙岛排的上名次的天骄之一，竟然如此败于凌叶之手，而且连裂空轮都还被摧毁了，这对骄傲的战飞将来说，简直就是莫大打击。

    “吼！”

    战飞将口中出一声狂吼，气势撼天，满脸怨恨，然而他身上的金甲在之前的防御中也已经遍布了裂痕，在他力量的涌动之下，更是碎裂的越发厉害，再也不复之前的威武。

    “不，我不可能会输的！”战飞将一字一句叫出，双瞳瞬间化作一片透明，似有无尽的波光凝聚，在他双瞳中，猛的倒影出凌叶的影像。

    “呦呵，我劝你不用对我用精神攻击哦！不然小心我手一抖，让你人头落地！”然而面对战飞将如今正在凝聚的攻击，凌叶却是露出了玩味的微笑，比划了一下架在战飞将脖子上的七星龙渊剑。

    “你……”战飞将猛的一愣，他这才想起自己的处境，双眸中的力量渐渐地散去，脸上露出了颓废的色彩。

    “你……你到底是谁？！”战飞将一字一句，艰难的开口问道。

    凌叶用七星龙渊舞了个剑花，缓缓开口道，“学府天涯城十圣第七席凌叶！！！”

    “十圣？这是什么？”

    “不知道，好像是一个很厉害的头衔！”

    “你们的消息是有多落后，这十圣代表的是学府天涯城内最杰出的十名学生，据说每一位十圣成员一旦毕业，都将会成为一方豪杰的存在，甚至在蓬莱仙岛之中很多位高权重之人，都是前十圣的成员！”

    “嘶，这么恐怖！那岂不是说他前途不可限量了吗？”

    众人激烈的讨论了出来，随着消息的流通，原本一脸不屑的人们看向凌叶的目光都变得肃穆了起来，脸上充满了尊敬与敬畏，强者向来都是被人尊敬的。

    “十圣第七席！”战飞将一阵恍然，对于学府天涯城内的十圣他自然是也有所耳闻的，只不过没想到只是第七席而已，居然能够碾压他，而且如这样的人，在学府天涯城内还有六个，想到这里战飞将都忍不住倒吸了口冷气，这学府天涯城未免也太恐怖了一些吧？！

    这让他对于学府天涯城是垃圾学府的印象顿时被推翻了，反而变得充满了无尽的向往，学府天涯城……还真是一所神秘的学府啊！

    “你输了，履行条约吧！”凌叶将七星龙渊剑入鞘，一脸戏谑的盯着战飞将，如今这里这么多人被他召集过来，简直就是搬起石头砸自己的脚，他倒要看看战飞将接下去的举动！

    “愿赌服输，不过你将我的裂空轮毁掉了，哪怕你赢了，也无法身而退！”战飞将一把脱下了身上那破碎的战甲，与凌叶擦肩而过。

    战飞将对莫辛文的道歉，莫辛文会如何处置，那就不关凌叶的事情了，反正找场子的事情已经帮忙办到了，打败了战飞将后，凌叶便重新没入了寿宴的会场之中，和同样孤身一人的古琼站在一起聊起了天来。

    如今在这到处秀恩爱的地方，也就只有古琼和他同病相怜了。
------------

第二百五十四章 吉祥物

    寿宴接近尾声，倒也没有人不识趣的来打搅他们，不得不说这寿宴上的美食真的不错，在海王星上一直吃烧烤，虽然还没有吃腻，但是也差不多了，如今尝试到了地球的美食，让凌叶觉得还是地球最好了。

    一想起海王星，凌叶就想到了海衍，也不知道自己这个神秘的徒儿如今在世界上的哪个角落里呢？！

    “凌叶，和我来一下！”就在接近尾声的时候，莫辛文悻悻的叫了一声凌叶。

    凌叶朝着莫辛文挑了挑眉，“还要我干嘛？！”

    “我的家人们想要和你好好谈谈！”莫辛文搓了搓手，有些尴尬道。

    毕竟之前他的家人们除了石慧丽外，对凌叶都很不友好，如今才过了两个小时，就主动来邀请凌叶，莫家的那些人也可谓是已经不要脸了，开始主动来撮合他们二人，可惜他们却打错了算盘。

    “这就不需要了吧……”凌叶回以微笑，虽然他没有明着拒绝，但是相信莫辛文也能明白他的意思。

    莫辛文知道凌叶还在生气，忍不住叹了口气，“凌叶对不起，其实我也没想到会有那么一出，其实我的家人还是很好说话的……”

    “我反正没看出来，你就和他们说我有事要先离开了，反正我也已经贺喜过了，而且也完成了和你的约定，之前欠你的也已经还了，所以接下去的活动就算了吧！”凌叶摇了摇头，缓缓开口道。

    他也是有小脾气的，而且装女朋友这种事情他也已经不想继续了，而且莫家的那些人，给他的第一印象很差，所以与其那么累的假装，还不如就此离开，反正也伤不了他和莫辛文之间的兄弟情。

    莫辛文也知道凌叶的脾气，一脸歉意道，“凌叶真的对不起啊……”

    “没事，来龙去脉我也知道，不过你可是让我心情不怎么愉快了，接下去几天我的衣食住行你可得都包了，我要吃穷你！”凌叶忍不住笑了。

    莫辛文咧嘴笑了笑，果然凌叶还是之前的凌叶，完没有因为这件事情，给他们的友情造成一丝的裂痕。

    凌叶说完便告辞了，毕竟他这个‘闹事’的继续待在这里，也有点说不过去，而且对于这样的场合，他也并不喜欢。

    然而凌叶走后不久，寿宴也正式结束了，然而即使寿宴结束，莫家的众人也都齐聚一堂并没有就此散去。

    “辛文，你那女朋友发展到什么地步了？！”莫辛文的大伯莫首营一改之前的态度，一脸和善且真诚的盯着莫辛文。

    莫辛文撇了撇嘴，没有说话，反倒是二伯莫凤虎有些急了，“你这孩子，我们只是问问，你女朋友这么优秀，必须要牢牢将其拽在手里才是，如果你解决不了，二伯我帮你出谋划策，想当年我也是……”

    莫辛文低下了头，眼中满是复杂的神色，之前让凌叶出风头到底是不是正常的选择，说起来这一切也都是拜他所赐。

    “你们觉得凌叶……他是女的吗？”莫辛文忍不住问道。

    莫辛文这句话说出来，场寂静，紧接着众人忍不住大笑了起来，二伯莫凤虎瞪着眼睛道，“辛文啊！你这话是什么意思，莫非认为我们老眼昏花了不成，我们年纪的确是有些大了，但是还没有达到那样的……”

    “不不不，诶，算了！”莫辛文叹了口气，对于凌叶的性别他真的很不清楚，虽然开学时凌叶已经证明过了，但是不仅仅是莫辛文，就连徐海东他们也依然对凌叶的性别产生怀疑，因为在阿尔卡娜假装凌叶的时候，特别的女性化，再加上这幅样子，谁要说他是男的，他非得和他们急不可。

    “趁早生米煮成熟饭，这样的女人一旦成为我莫家的儿媳妇，莫辛文，你将会成为我莫家最大的功臣！”二伯莫凤虎郎喝了一声。

    莫辛文嘴角扯了扯，生米煮成熟饭？那也要打得过他才行啊！！！

    而且最重要的是凌叶是男的，当然也有小部分概率是女的，莫辛文发现自己要是再这么纠结下去，非得弯了不可。

    学府天涯城有给派遣者们提供宿舍，不过都是很普通的小区房，而凌叶因为是十圣，也是这片城市的主要负责人，所以倒是安排了一间豪华装修的公寓中。

    一回到这暂时的宿舍，凌叶便一头钻进了自己的办公室内，开始准备接下去自己要做的文件以及各项的安排，毕竟十圣可不是闲职，空的时候很空，但是一旦忙起来，可是很忙的，不过这也不失为一个锻炼的机会。

    因为神眷者的公开，导致了世俗界的巨大震动，不过好在在学府天涯城和各地官员的安抚下，人们也开始渐渐地接受了这个事实。

    而凌叶所在Y市的检测点在本市的体育馆中，空间很大，但是面对来自市的人，显然是远远不够的，自从开张一来，一直都是人满为患，甚至于连前进一步都极为的困难，闹哄哄的。

    凌叶也受到了很多的反馈与投诉，好在在莫辛文这个本地人的帮助下，安保人员从其他地方调来了很多，秩序这才好了不少，不过这发工资这种事情却让凌叶头疼不已。

    毕竟学院这边没有给他拨经费，不过好在学分可以阅换大量的现金，无奈之下，凌叶只得自掏腰包开始布置这一切毕竟总不能让莫家来承担这个费用。

    一开始因为经验的不足，导致了很多的问题，不过在渐渐地改善之下，才回归正常。

    有了付出才有收获，凌叶将自己小半的家产投入进去后，随着检测出神眷者数量的增多，凌叶也开始了盈余，不过平均下来其实也不多，但是也不至于亏本。

    “奸商啊！”凌叶坐在体育馆的一处专属办公室内，盯着体育馆内的情况，想到这里便气不打一处来，自己简直就是给学府天涯城当廉价劳工的。

    如今已经是第三天了，这三天的时间经过检测，虽然收获了一些神眷者，但是B级以上都没有出现过，大都是C级，B级也是寥寥无几，而且很大一部分年龄都有点大了，错过了最佳的年纪，不过虽然起步比较晚，但是也算是有这个资质。
------------

第二百五十五章 整顿

    总体来说这三天的收获虽然质量比较差，但是胜在数量。

    “凌叶，各大学院的代表已经在会客室内等待了！”蓝朔穿着精致的小西装，手中捧着一叠文件，如同小秘书一般，进来和凌叶开口道。

    凌叶能够将蓝朔拉拢过来帮忙自然是因为这十圣的特权，因为之前迷雾小镇的事情，所有人都已经将蓝朔看作是凌叶这一边阵营的人了，也没有人不识趣的拉拢蓝朔。

    如果潘海龙还在，他也许会恶心凌叶一把，但如今在这些十圣的成员中，可没有憎恶凌叶的人存在，不仅仅没有，而且凌叶与第六席的碧落，第八席的深蓝羽，第十席的林乓关系还不错，也算是在十圣之中团结了一股不弱的力量。

    凌叶额首，“那就把选出来的神眷者都一个个叫过去给他们自己选吧！”

    这些代表前来的目的也就只有一个，那就是为自己的学员招收潜力高的学生，最重要的是要符合他们学院的标准。

    蓝朔耸了耸肩道，“早就已经这么做了，从昨晚就已经开始面试流程了，不过有将近三成的人没有通过，现在处于闲置的状态，这些人该如何处置？”

    “这些人也真是难到我了！”凌叶揉了揉太阳穴，这些没有被选入的人，要么是年纪有些大的，要么就是品德不行的，还有就是资质太差，毕竟这是球性的招生，学府天涯城能够接受的学生自然已经接近饱和状态，所以也就挑剔了很多，所以就有很多没有被看上的神眷者，地位就恨尴尬了，无奈之下就只能被淘汰了。

    虽然很可笑，但是这却也是一个无奈的事实，毕竟学府天涯城也就那么多，资源更是只有那么一些，自然在招生上也要慎重选择。

    如果不理会这些人，那么将他们流放到社会，一旦他们学会了使用异能，必然会对社会的安定造成一定的冲击，但是部收留自然不可能，否则学府天涯城的门槛特太低了。

    “其他地方都是怎么做的？”凌叶抬起头问道。

    蓝朔听闻从怀中的那一叠资料中抽出了几张递给了凌叶，缓缓开口道，“每个地方的处理都不相同，学府天涯城也都没有太多的干涉，不过我认为处理最好的当属于碧落学姐，她通过精神系的神眷者给这些落榜的新人催眠，将一些品行不错，但是潜力不足的人筛选出来，重新让他们面试一次，通过率会高一些。”

    凌叶一脸无奈，“这叫我从哪里去要那么多精神系的学生，东帝学院那边给我的支援虽然有一些，不过数量远远不够！”

    “我从小道消息听说，学府天涯城打算在世界各地打造一些分院来处理这些被淘汰的学生，就好比职业学院和知名学府两极化，虽然差距有点大，但是起码也处理了这些人的去向问题，再者这些人中很多人不能接受异能，所以还是会回归普通人的生活，所以这方面的问题不需要我们担心，我们要做的就是挖掘人才就行了！”

    “所以这些人可以暂缓，将其先放在一边，暂时监视起来，我认为我们最需要整治的是贪污的问题，这段时间我的眼线反馈来了消息，据说有一些面试官在私底下敛财……”蓝朔开始有条不紊的报告，显然是在这方面下了功夫。

    凌叶听闻嘴角微微上扬，“这样的事情果然无法避免啊……”

    蓝朔看着凌叶站起身来，批了一件外套就往外走去，一脸的疑惑，只见凌叶头也不回道，“看样子我身居后台反倒是给了一些人可乘之机，如今也正是杀鸡儆猴的时候了，我的地盘可不允许内部出现这么大的问题！”

    蓝朔听闻也猜测到了凌叶接下去的举动，忍不住提醒道，“不要太过了，这些人能够来当面试官，在学府天涯城内的关系网都很复杂，能不得罪最好不要得罪……”

    然而蓝朔的话，也不知道凌叶有没有听进去，只见凌叶打开房门就直接扬长而去了，只剩下一脸无奈的蓝朔站在原地。

    不过她对于凌叶接下去的行为，到也不是不赞成，反而有些支持，她之所以会选择加入凌叶的阵营，正是因为凌叶能够为了原则，挑战一般人不愿意挑战的人，这样的气魄可没多少人能够拥有。

    凌叶最近实在是太过低调，自从迷雾小镇回来之后，更是没有了之前的那么活跃，期间甚至很多人都以为凌叶受到了刺激，怯战了，不过凌叶这段时间陆续秒败了不少的挑战者后，这样的呼声才渐渐地少了一些。

    如今凌叶再次高调，应该可以震慑住不少蠢蠢欲动的不轨分子，毕竟她已经是公认凌叶阵营的人了，自然希望自己所属的这一块地方出现差错，而作为这个阵营的头头，凌叶自然是需要建立自己的威望，无论是为了自己还是为了他们这个阵营……

    ――――――――

    果然这一次凌叶闹出的动静却远超蓝朔的想象，凌叶直接直接开除了将近一半的面试官，并且将他们贪污的罪证毫不留情的上交给了学府天涯城，期间还有一些人威胁凌叶，不过都反被凌叶教训了一顿。

    毕竟他们这些面试官也都并非是老师，都是一些学府天涯城内的老生，这些老生作为一个大一新生的手下，哪怕凌叶是十圣第七席也都不服，毕竟在他们看来凌叶也只是运气好而已，心中并不认可，所以他们又正好分配到了凌叶的手下，自然是大肆敛财，因为他们相信凌叶要是想继续在学府天涯城内混下去，就只能迁就他们。

    然而他们错了，凌叶根本就没有任何的他们这些人也像学府天涯城反馈过，不过都是添油加醋，将凌叶贬的一文不值，可惜学府天涯城的人并不傻，不仅没有人来制裁凌叶，反而他们却一个个的受到了不小的处分，一个个得到消息后都悲呼不已。
------------

第二百五十六章 同学聚会

    这样的处理结果，明白人都能知道，毕竟凌叶身上可不仅仅只有十圣第七席的头衔，更是漠德哈勒这位学府天涯城首席锻造师唯一的亲传弟子，除非学府天涯城的高层脑子有病，否则他们可都不会为了这些‘老人’而得罪凌叶。

    弱肉强食在学府天涯城内很适用，一群如今还比不上一个新人的老生，能有什么话语权？

    “凌叶，你这么做会不会太过了？”古琼听闻也来到了凌叶的办公室，一脸担忧。

    凌叶微笑道，“一群害群之马而已，如果我不动他们，这个检测点离崩坏也不远了，就算他们要对付我，那也要打得过我才是！”

    “诶，单体的力量他们的确是打不过你，但是这些老生们在学府天涯城内根深蒂固，这件事情势必会传到学府天涯城内，到时候他们为了面子会干什么都不会奇怪的。”古琼叹了口气。

    “兵来将挡，水来土掩，他们在我得罪的人中，其实就连蝼蚁都算不上！”凌叶半开玩笑道，而古琼也没有当真，然而其实他并没有撒谎，毕竟这些人和永恒，宙斯他们比起来，简直就是小巫见大巫了。

    “吹吧你！”古琼美眸白了一眼凌叶，“对了，据说马上会从其他星球来几批交流生，你要不要回去看看？”

    “交流生？！”凌叶愣了愣，说实话他对于近段时间学府天涯城发生的事情还不怎么了解。

    古琼微微额首，“是的呀，毕竟天骄战马上就要召开了，所以其他星球的人自然也回来摸摸底，不过这个摸底可是双向的，对方观察学府天涯城的学生时，自己也能够观察他们，否则学府天涯城的高层们也不会同意！”

    这天骄战据说四年召开一次，据说是十大星球年轻神眷者们的盛会，参赛条件必须是年龄小于三十岁，并且拥有自己星球的参赛名额，拥有了这两个条件才有机会参加。

    第一个参赛条件倒是很多人满足，但是要满足第二个条件，可就难了，因为每个星球的名额也就那么多，要想获得，除非底蕴深厚，否则就要靠自己的实力来获得，所以说能够参加的都不是一般人。

    这样的比赛一旦取得了好的名次，不仅能够出人头地，还能够获得十分丰厚的奖励，这奖励，就算是五阶甚至是六阶神眷者都会有些心动，所以说没有一位学生甚至是老师不会心动的，奖励是小，最重要的是能够为自己所代表的星球争光。

    不过据说前几次，除了冥王星没有人参赛外，地球的排名已经连续三届是最后一名了……

    “哦，这个之前老师有提过，不过好麻烦啊！”凌叶揉了揉太阳穴，自己作为十圣的成员，即使他不想参加，但是学院方面可不会允许，而凌叶担忧的是自己的境界。

    如今的他可是真正的四阶级别的神眷者了，这样的年纪就有这具身体是自己前世外加天使王的心头血改造而成的，虽然外表看起来很年轻，但是自己前世也已经快到三十岁的年纪了，不过赶巧的是自己这个年龄正好能赶得上最后一批。

    如果是以前倒也没什么，现在的他正想低调不想暴露，如果自己在这大会上大放异彩，恐怕会被人关注。

    不过凌叶也不怕，他可不相信有人能够将自己和夜灵联系在一起，这种和各大星球同辈的人一争高下的机会，的确不能放过，毕竟这可是千载难逢的交流好机会。

    “接下去我有点事情，这个地方就交给你们了，如果有解决不了的事情，记得打我电话！”凌叶答道，这段时间一直在办公室内处理问题，着实把他累得够呛，这可远远比锻造累得多了，劳逸结合。

    当然凌叶可不是平白无故的就给自己放了个假，而是因为他登录了一下自己以前的账号，正好赶上了高中的同学聚会，而举办的地点正是这座城市，既然身处这里，凌叶也正好去看看自己以前的朋友们过得如何了。

    因为觉醒的原因，Y城的人数骤然增多，凌叶拒绝了莫辛文配给他的豪车，打着滴滴就离开了。

    “不知道那群家伙现在如何了，说起来也有将近十年没见了，这一次又能到多少人呢？”凌叶看着窗外的灯红酒绿，心中思量着。

    滴滴缓缓开入一家面门豪华的酒店，凌叶没带任何彰显富贵的玩意儿，穿着普通的休闲服施施然的走下车，向酒店内行去，中途突然接到一个电话，是联系他来参加同学聚会的老同学打来的：

    “海哥吗？你要来门口接我？”凌叶刚想拒绝，就看到了在门口四下张望的周海，于是笑着道：“不用了海哥，我已经看见你了！”

    凌叶说完便挂掉电话，走到了站在一辆宝马车旁一个穿着西装的男人面前。

    周海一直在四处环视，想要寻找到凌叶的踪迹，结果没看到凌叶，反而看到了一个身材高挑的金发妹子朝他笑脸盈盈的走了过来。

    周海顿时本能的理了理长发，刚想开口，眼前这金发的妹子却是一拳轻轻锤在了他的胸口，笑骂道，“海哥，好久不见啊！”

    面对这个嬉笑的金发妹子，周海一脸懵逼，不过听到凌叶这句话后，仔细看了看，果然发现这人与凌叶以前的模样倒也有几分相似，不过他的确是听说过岁月是把杀猪刀，但是如凌叶这般变化如此巨大者，还真心没有见到过。

    “怎么不认识我了，虽然有点变化，但是我真的是陆景啊！”凌叶微微一笑，看的周海不由一痴。

    天，这是天使的微笑吗？

    “当年……”凌叶趴在周海耳边轻轻低语了几句，周海的眼睛陡然间瞪大，心中的疑惑陡然间消散一空，惊讶不已。

    “你真的……真的是陆景……”周海重新上下打量着凌叶，“你这是去T国了吗？怎么变这样了？”

    “哈哈，没办法，自己长的，不多说了，咱们进去吧！”凌叶也不想继续在这个话题上聊下去了，岔开了话题。
------------

第二百五十七章 老班长

    “诶，海哥，这是？！”就在这时一个带着黑框眼镜的斯文少年迎了上来，好奇的问道。

    周海这才反应过来，脸色有些古怪道，“这家伙是陆景！”

    “啊？！”赵文斌瞪大了眼睛，旋即讪笑道，“海哥，你别以为我们快十年没见面了，就瞎糊弄我，陆景那个肌肉男会变这样白白嫩嫩的？”

    听到白白嫩嫩这个词，凌叶的眼角不由抽搐了一下，虽然在外表上看起来是这样的，但是哪家白白嫩嫩像他一样，一拳能打死一头牛？！

    不过遇到这熟识的二人，凌叶心中升起一股暖意，恍若自己又回到了高中时代，没有冥王，没有世界会议，也没有学府天涯城的普通人生活，虽然没有如今的恩怨纠葛，虽然普通，但是如今回想起来嘴角也会忍不住微微上扬。

    “我现在已经开始重新开始了，名字也改了，从现在起我叫凌叶，凌波微步的凌，叶子的叶！”凌叶笑道，“赵文斌，还记得当初你这丫的让我给王宝益塞情书，害得我被误会，还差点害我晚节不保，这件事情我还没找你算账呢！”

    赵文斌：“！！！”

    这件事情说起来也有点哭笑不得，赵文斌高中时代就一直暗恋着班长王宝益，不过他的性格和徐海东有些相似，比较腼腆，所以就交给凌叶代劳。

    没想到王宝益还以为是凌叶送的，而且这王宝益出人意料的对凌叶也有意思，结果发生了一系列尴尬的事情，如今回想起来，凌叶都想找条缝钻进去。

    而且这件事情他们也没有外扬，知道的也就他们三个人，当初因为这件事情，凌叶和赵文斌的关系都变得有些恶劣，一直到毕业，都没有说过一句话，如今大家也都是成年人了，过去的恩恩怨怨也早已不复存在。

    赵文斌瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，这件事情凌叶要是不说，他都忘得差不多了，而且就算凌叶将这件事情说出去，现在过来冒充凌叶，也有点说不过去，难不成冒着这么大的风险就只是为了搓一顿饭？

    而且赵文斌也仔细打量了一下凌叶，发现气质还是有一些相似的，至于外貌上，如果仔细打量的话，的确是越看越像，如果那金色长发变成黑色的短发，那就更明显了。

    “我去，真是你？！”赵文斌讪笑了一声。

    “嘿嘿，连老同学都没认出来，今天必须得罚！”凌叶与二人勾肩搭背，忍不住笑道。

    三人说笑着来到一辆车前，见到周海从车里拿了个钱包出来，凌叶故作惊讶道：“可以啊，海哥，这都开上宝马了啊。”

    “嘿，只是普通的宝马而已，也才五六十万。”周海虽然这么说着，但是却是一脸的自豪。

    “五六十万，可以啊！”赵文斌惊呼了一声，“海哥现在混的不错啊！”

    “诶，比不了，比不了，前段时间我结识了一批富二代，那人家开的车，那可是法拉利、兰博基尼，全是几百万的跑车，住着上千万一栋的江畔豪宅……其实我很生气，为什么我们拼死拼活的，他们却生下来却能享受到这样的待遇！”周海说到这里有些恼怒。

    “这世界本来就不公平，人比人气死人！”凌叶安慰道。

    “诶，陆景，虽然是这么说，但是又有几个人能真的做到无欲无求呢？”周海叹了口气。

    赵文斌见到气氛有点沉重了，连忙岔开了话题，“今天我们同学快十年没见了，别聊这种沉重的话题，快点进去吧，他们应该都等急了！”

    “也是，今天这个日子不说这个。”周海拍了拍二人的肩膀道：“今天咱们班的大美女可是来了不少，都说女大十八变，当初那么挫，现在一个个都成了女神，你们可不能错过啊！”

    三人说笑着走进了酒店，在服务人员的带领下，总算是找到了他们的包厢，三人没有想到，他们所在的包厢居然是这酒店内最豪华的一间，要知道这在整个y城都是有些名气的，一桌酒席普通一点都要至少数万。

    “我去，这么豪华，aa我都可能都付不起哦！”凌叶半开玩笑道。

    赵文斌推了推眼镜笑道，“放心吧，咱们这一届同学可是出了个亿万富翁，他全包了，我们免费吃的哦！”

    “嗯？是谁？”凌叶有些好奇，毕竟亿万富翁可不简单啊！

    “还能是谁，那个丁耀楠喽，当初小混混一样的，如今发达了，说实话要不是知道你们来，就算白吃，我都不愿意来看他那一幅嘴脸，到时候咱们仨吃自己的，别去理他就行！”周海撇了撇嘴，虽然他也小有成就，但是面对丁耀楠，却是一脸的无奈

    “丁耀楠啊！”凌叶陷入了回忆，这个丁耀楠当初在班级里倒是很嚣张，也很‘义气’，但是在价值观上，一直受到了很多人的厌恶，但是有人厌恶，有的人却很喜欢和这样的人打交道，而凌叶倒也不是很喜欢，然而也并不讨厌，算是中立的，所以和丁耀楠的关系在学生时代说不上好也说不上坏。

    而且就算丁耀楠如今是亿万富翁了，也已经无法震撼到凌叶了，毕竟将他的学分都阅换成钱币，也已经有这个份额了，在如今神眷者大量出现的时代，噬魔武器更是供不应求，凌叶随便炼制几把噬魔武器，拿出去也能卖一份天价回来。

    等凌叶等人到了聚会大厅时，凌叶一眼就看到了站在门前的王宝益，当初的班长大人今天打扮的格外漂亮，穿着白色的香奈儿套装，即使凌叶不懂，也能看着这一套服装价值不菲，而她的身材比之普通女性，略显丰腴，腰垮臀线拉出惊人的曲线，把短裙撑得紧绷，脸上也画着淡妆，姿色凭添三分。

    “呦，这不是咱们的李大班长吗？今天怎么穿的这么漂亮？有男朋友了？”周海眼中充满了浓浓的惊艳，但是因为已经见过凌叶的关系，对于‘美色的免疫力’也增强了不少。
------------

第二百五十八章 老师？！

    “哼。”然而王宝益理都不理她，下巴微抬，直接傲慢的走过来，对视着凌叶道：“陆景，几年不见了，你这变化可真大啊！”

    凌叶眸子淡淡的瞥了一眼王宝益，最终无奈的轻叹了一声，“当初的事情我的确有错，但是过去的都过去了……”

    赵文斌和周海一脸吃惊的表情，他们二人之所以吃惊是因为他们很好奇，王宝益是从哪里看出凌叶是陆景的？要知道就连他们两个当时都没有认出来。

    王宝益眼中露出了浓浓的讽刺，“是啊！当初的小女孩就是因为你们的一次恶作剧，搞得最后一年抬不起头来！”

    凌叶抬头欲言又止，说实话如今回想起来，凌叶也还是对这个女人充满了歉意，说实话如今的王宝益也已经是女神级别了，可惜无论是以前还是现在，凌叶没有一丝心动的感情。

    “咦，你成为神眷者了？”凌叶突然一愣，因为在刚刚那一瞬间，凌叶居然从王宝益身上感受到了魔力的波动，虽然很微弱，但是这正是神眷者的标志。

    “嗯？你也听说过我的事情了？”王宝益也愣了一下，脸上充满了信息，因为她成为神眷者这件事情也不是什么秘密了，只要稍一打听就能够知道了，所以她误认为凌叶还在意着自己。

    对此凌叶也只是笑了笑，并没有解释，难不成他说他是十圣第七席，有人信了才是鬼了，而且他们也不知道十圣是什么，准保会当他犯二了！

    “我去，姐，你这么厉害！”赵文斌惊呼了一声，如今就算是他也知道神眷者的存在，说实话哪一个男人心中没有一个大侠梦？如今这世界上真有这样的机会，没有一个人会不心动，毕竟在众多的影视作品中，有太多太多异能者的救世英雄。

    可惜的是赵文斌也去检测过了，最终以失败告终，说实话打击给他还是蛮大的，今天才刚刚走出来，却发现自己昔日的同学竟然成功了，这让他渐渐地产生了心魔以及浓浓的嫉妒。

    “陆景，这样的我你喜欢吗？”王宝益深情款款的看着凌叶，声音柔情似水，相信任何一个男人都会为之痴迷。

    “呵！”凌叶无奈的轻笑了一声，没有再理会王宝益，径直地朝着酒席中走去，留下直跺脚的王宝益。

    “哼，被我抓了个现行，恼羞成怒了吧！”王宝益漂亮的脸色露出了欣喜的神色。

    原本她对于凌叶的感情说实话在这些年里也淡了，但是没想到这一次见到了凌叶，虽然变化如此巨大，但是她依然还是一眼就看出了他就是陆景，而原本那冷却了的心也重新开始跃动。

    在丁耀楠的招呼下，众人进了包厢，坐在古香古色的酒楼中，穿着清布马褂的服务员，众人仿佛穿越到了清朝的时期。

    对于凌叶的到来，凌叶和周海三人都是花了不少的时间解释，虽然解释了一遍，但是还是很多人眼神古怪的看着凌叶，毕竟现在的凌叶和以前那个肌肉男完对不上号，而且不仅仅是对不上号，还是两个极端！

    坐在上的一个干练男子，也就是这一次同学聚会的首发者丁耀楠开口道，“陆景，这段时间你都没有和我们这些老同学联系啊！我们连你现在在做什么都不知道……”

    “我啊？！”凌叶思索了一下，“我现在在学校里……”

    “学校里？”众人顿时一惊，纷纷打断了凌叶的话。

    “是在中小学当体育老师吗？”

    “诶，你们太小看我们陆哥了，没准还是大学教授呢！”

    “拉倒吧，就陆景我们还不知道吗？啊、他要是能当教授，牛都在天上飞了……”

    “诶，不管是什么学校，都是我们祖国的园丁，来敬一杯陆景！”丁耀楠大大方方，无不体现着领头人的风范。

    王宝益也一副惊讶的表情，看向凌叶的表情更加的柔和，“凌叶，没想到你居然是一名老师，这让我更喜欢你了呢！”

    丁耀楠满眼的嫉妒，毕竟在场的所有人中，也就王宝益姿色不俗，虽然将近30岁了，但是保养的极好，就是一副绝美御姐的姿态，虽然丁耀楠不缺女人，但是这毕竟是他来炫耀的地方，可没想到居然被凌叶抢了风头，本来他还想了解自己高中时期的那个青涩的梦想，如今却被凌叶给打搅了。

    而且最重要的是王宝益还是神眷者，丁耀楠虽然不是神眷者，但是他的思想始终没有接受神眷者这个概念，在他看来，世界上的一切都是金钱至上，就算是神眷者也都只有给他打工的份，但凌叶一个小小的老师却何德何能，能收到王宝益的如此爱戴。javascript:

    “难怪王宝益一直不交男朋友，我们这些老同学，追了她两三年都没让她动心，原来是早就心有所属啊！”丁耀楠笑着端起酒杯道：

    “陆景一定要多喝几杯，你从我们这里抢走了高中的珍宝，得允许我们报复回来啊。”

    “是啊是啊，一定要多喝。”

    众人在丁耀楠的起哄下，都齐齐起哄。

    凌叶微微皱眉，刚想开口解释，但是桌子下面一只小手捉住他的衣角，凌叶转过头看去，只见王宝益一副哀求的表情看着自己，似乎想让自己不要开口当场拒绝，那一幅哀求的表情着实让人于心不忍。

    “诶！”凌叶微不可查的发出了一声轻叹，没有继续解释下去，而王宝益刚想替凌叶推掉这些敬酒的人时，毕竟在她看来如凌叶现在这幅样子，酒量肯定是不行的才是，所以这一次凌叶没有当中揭穿，让她享受了一回凌叶女友的真实体验，圆了当年的那一场梦，也正是因为如此，她才想帮凌叶解决喝酒这个麻烦。

    然而她却没想到凌叶面色如常道：“好啊。”

    毕竟现在的他可是真正的四阶神眷者之躯，更是半天使半恶魔血脉，这些普通人的酒想要灌醉他，几乎是不可能的。
------------

第二百五十九章 神眷者的未来

    然而出乎所有人的意料，凌叶的酒量极好，无论是白酒，还是黄酒，都是酒到杯干，如同喝水一般，而且是乘葡萄酒的高脚杯，凌叶一口气连喝七倍，脸色丝毫未变，仿佛喝水一般，瞬间把在场所有人都镇住了。

    “陆景，你这酒量了不得啊。”周海朝着凌叶竖起了大拇指。

    “酒神，酒神啊！今天总算开眼了。”许多人连连摇头赞叹不已。

    王宝益眼中也大放异彩，完没想到凌叶竟然有如此海量，而其他人见凌叶酒量极好，自然不会再找他拼酒，毕竟这简直是自寻死路。

    不过酒量这东西，也就是噱头而已，只能让大家感到一时惊奇罢了，很快饭桌上的话题，就转移开来，移到了在场几位混的最好的人身上。

    “佳慧，听说你老公可是大公司的高管，年薪千万啊。”一个脸上画着浓妆的夫人一脸羡慕的盯着在场中一个穿着一声不菲服装的女子道。

    而梁佳慧早就等着他们问呢，这时赶紧道：“是莫家集团的cFo，首~席财务官。”

    她这话一说出来，满桌顿时就惊叹。

    连凌叶都微微一顿，不着痕迹的扫了梁佳慧一眼，他没想到在这里遇见莫辛文家族集团中的公司高管，莫家的影响力凌叶也是见识到过的，毕竟能和蓬莱仙岛勾搭上，没有一定的能量自然是做不到的，由此可见这个在高中时期十分平凡的梁佳慧，如今倒也因为嫁得好出人头地了。

    “莫氏集团啊，我听说过，这可是Y市数一数二的大公司，前些天可是莫家的寿宴，可是热闹得很啊！一般人就算是亿万富文，也都没有资格进的！”

    “而且这可是莫氏集团的财务总监啊，副总之下第一人啊，比其他总监牛气多了。”

    不少人看着梁佳慧的目光，都带着几分敬仰以及羡慕，能够做到一家资产数十亿乃至百亿的大公司总监，已经是这些白领们一生奋斗的目标。

    “年薪千万算什么？还是比不上丁耀楠，楠哥，是吧？！”梁佳慧一脸谦虚，不过任谁都能看出她一脸的得意洋洋，一边笑着，一边挑衅的扫了王宝益一眼。

    这一下可把王宝益的脸都黑了，原本他们还在为凌叶是教师的事情震撼，如今却一下子就把凌叶给比下去了，作为女人，最不能容忍自己心目中的男人被人比下去。

    “好了，佳慧。”丁耀楠轻咳一声，示意梁佳慧适可而止，不过他满面春风，显然也为自己的成就甚为自得，毕竟他才不到三十岁。

    “楠哥，我敬你一杯，我们家老王比较老实，天天在公司受领导欺负，到时候要是混不下去，您可要拉他一把啊！”一名微略有些姿色的少妇举杯敬酒，坐在了丁耀楠的旁边，笑脸盈盈的轻声道。

    “好说，好说。”丁耀楠轻抿一口，眼中尽是得意之色，后面接二连三的就有人向他敬酒，让丁耀楠更加的得意。

    “楠哥，最近的那个神眷者风头有点大，未来会不会是神眷者作为主导？”这话一出，大家都静了下来，齐齐看向丁耀楠，毕竟作为这里最成功的人士，在这一方面还是比较有权威的。

    “呵，神眷者不过就是一群有着超能力的人而已，再怎么厉害，也挨不过一颗子弹！”丁耀楠极为不屑的说道，“再者随着这些超能力者的增多，也会深入我们的生活，到时候就是一群有着超能力的保镖和警察而已，钱才是最为根本的！”

    丁耀楠的这一席话落下，顿时响起了嘹亮的掌声，似乎是什么不得了的演讲一般，毕竟丁耀楠说到他们心坎里去了，原本他们就没有被检测出有成为神眷者的资格，所以就格外的恐惧未来他们这些普通人反而会成为社会的负担，所以极为希望神眷者并不是什么了不起的玩意儿。

    在场的人中也就只有凌叶一脸的淡定，丁耀楠的话也并非是错误的，神眷者的确怕子弹，就算是凌叶也不敢接下一枚子弹，但是这也仅仅是普通的神眷者而已，体验过至高神的力量后，凌叶深知神眷者未来的可怕，如今的体系也只是因为人族成神之人的稀少，才维护了现在的体系。

    就好比蓬莱仙岛，也不甘于世俗界一战，毕竟如今的核武威慑力实在是太大了，不过就算敌不过，因为神眷者个人体质的原因，在世俗界也混的很开，也渐渐的积累的一股庞大的势力，令人丝毫不敢小觑。

    而王宝益也陷入了忧愁，毕竟如果真的如丁耀楠所说的这样，那她的未来似乎会很坎坷。

    看着有些忧愁的王宝益，丁耀楠面的得意之色，端起酒杯朝着王宝益缓缓走了过来，路过凌叶的位置时，眉头不由一皱，因为他这才发现，今天他没有听到来自凌叶的恭维和掌声，凌叶从始至终都是如此的淡定，极为的不合群，甚至丁耀楠总感觉在凌叶的眼中自己才是所谓的跳梁小丑。

    “丹露，我劝你到时候不要去集合，我和你说，马上那边就要有……”丁耀楠面色酡红，毕竟刚才喝了不少酒，微微有些醉意了，刚想说这什么，但是下一刻便被一个侍立在一旁的黑衣保镖拉住了。

    丁耀楠也意识到了什么，只是讪笑了一声，稍微离开了一下。

    在人群中，凌叶的眸子微微闪烁着，手一翻取出了一枚纽扣大小的透明宝石黏在了路过他身边离开的丁耀楠身上。

    两人到了厕所走廊处，丁耀楠冷水冲脸，清醒过来，那名黑衣保镖也一改之前的气质，变得一副高冷，生人勿进的气样子，冷冷道：“你刚才差点就说漏嘴！”

    “没事，他们只是一群普通人而已，知道了又有什么用？”丁耀楠勉强一笑道，听他的语气，似乎对这个‘保镖’相当的敬畏，完不是老板对待员工的态度，就感觉两人的地位互换了一般。
------------

第二百六十章 蛇婆婆

    “对了，材料搜集的怎么样？”黑衣保镖问道。

    “放心吧，莫氏集团的情报网很强大，检测点的信息虽然难弄到，但是我里面打入了不少的关系，材料马上就能得到了！”丁耀楠一脸自信道。

    “那就好，只要我们的大计完成，十亿随时都能打进你海外账户。”黑衣人冷峻的脸庞渐渐地缓和了许多，缓缓说道，“这个检测站的首领只是一个稍微强一点的二阶神眷者而已，起不了什么作用，等你的材料到齐了，这个城市将会发生震动，而你将会是组织的大功臣，到时候我会像老大为你多多美言几句！”

    “谢，增哥了！”丁耀楠脸色大喜。

    .....

    “有意思。”凌叶嘴角微微翘起，刚才贴在丁耀楠身上的是一个和录音机差不多的玩意儿，最重要的是不受任何外界的干扰，再加上透明的性质，根本无法被发现，用来偷听机密是极好的选择。

    “没想到这群人胆子这么大，居然敢打主意在检测点上，不过也对，检测点的确引起了很大的风波，虽然得到了各大国家的同意，但是依然还是会有人莫名其妙的敌对神眷者，如今检测点的安保的确有些薄弱，最强的也只有他一人，也不知道学府天涯城搞什么明堂，如此重要的检测点，居然不安排一个老师来以防后患，这也太相信学生了吧？”

    “或者说是有什么特殊的意义，不过为了以防万一，待会还是去想办法打听一下具体情况吧！”凌叶心中思索着。

    “不过我要看看你们有什么手段，到时候一起拿出来吧。”凌叶喝着酒，发了条短信给蓝朔，让她注意着点。

    人生最痛苦的，不是失败，而是在最接近成功的时候，却被打落万丈悬崖，陷入绝望，这段时间让凌叶很是烦躁，刚好有一个项目可以供自己消遣娱乐，这简直就是一场及时雨啊！

    聚会很快又重新回归了状态，每个人都在和身边的老同学们交流着自己这些年来所经历的事情，有坎坷，有趣事，就连凌叶也和周海二人聊起了自己成为神眷者之前所做的事情，在这一刻凌叶恍若自己再一次回到了普通人。

    众人酒酣宴散后，丁耀楠绅士的表示，先把在场的女性送回家，他说的时候，一大半注意力集中在了王宝益身上，所有人也都看出来了，丁耀楠对在场的大部分女人都没有兴趣，唯独王宝益一人，毕竟在场的女性中能够配得上丁耀楠的也就只有王宝益了。

    当然，如果凌叶的性别能转换一下，丁耀楠的目标可就要变成两个了。

    但王宝益毫不犹豫的拒绝了，对此丁耀楠眼中闪过了一丝不易觉察的阴霾，最后大家分别立场，然而王宝益却始终站在凌叶的身边，所有路过他们身边的人，都一脸暧~~昧的看着他们二人，而王宝益更是娇羞的低下了头，而丁耀楠看凌叶的目光就如同对待情敌一样。

    周海和赵文斌都笑着拍了拍凌叶的肩膀，只留下一男一女两人默默的走在马路边。

    “总感觉你现在有些不一样了！”一直很大胆的王宝益，如今真的和凌叶独处了，反而有些心慌了。

    “任谁离开许久，都会不同。”凌叶悠悠一叹，语气中饱含着沧桑。

    王宝益默然不答，两人又走了一会儿，路边每个经过的男女都用惊艳的眼神看着凌叶二人，毕竟二人的容貌都是顶尖的，再加上走在一起，虽然没有说话，但是却给人一种安静佳人之感。

    最终，王宝益受不了这种沉默，有些羞涩的开口道：“凌叶，你是不是有什么话想和我说？”

    “你以为我单独留下来，是为了跟你表白的？”凌叶一脸平静道。

    “不是吗？”王宝益愣住了，脸上的喜色渐渐退去。

    “你现在才刚刚觉醒，现在的世界并不和平，这段时间我建议你安排好你的父母，至于你自己，我建议和其他神眷者待在一起！”凌叶沉声道，毕竟丁耀楠那些人的话语还萦绕在他的耳边，不得不防。

    虽然凌叶也想过解决掉丁耀楠，但是他只是一个无关紧要的小旗子而已，就算解决了，依然还是有人能够替代他，再加上同学一场，凌叶也就打算放了丁耀楠一条生路。

    “？？？”王宝益满脸的疑惑，显然没有跟上凌叶思维的步伐。

    “135*****211，这是我的号码，以后如果发生了什么可以来找我，相信我应该可以帮上你的一些小忙。”凌叶直视她的双眼，一脸的真诚，毕竟王宝益可是他学府天涯城内唯一认识的高中同学，凌叶对此还是很珍重这一份感情的。

    然而就在这时候，黑夜之中，一条灰色的小蛇如同利箭一般射向毫无防备的王宝益，那一双蛇瞳更是双眼放着惨绿的光芒，渗人无比。

    然而就在这一条半条手臂长的小蛇距离王宝益的身体只剩下几厘米的距离后，便再也无法前进分毫。

    王宝益这感觉到自己脸颊旁一阵风刮过，等到她反应过来时，不由啊的一声尖叫了起来，因为她的脸颊旁，赫然有着一条吐着蛇信子的毒蛇，而凌叶的手正好抓住了蛇的脑袋，使其张大了嘴巴，无法再前进分毫。

    凌叶的指尖魔力微微波动，被他抓住的毒蛇迅速石化，最终咔擦一声，被凌叶捏碎，化为了无数的石块洒落满地，被凌叶一脚踩成了粉碎。

    “咦？！”黑暗处发出了一声轻咦，只见一个浑身气息阴森恐怖的花白老婆婆，有一条青色大蛇盘踞在身上，虽然在笑着，但是声音却如同鬼魅。

    “你仇人！”凌叶转过头看向了已经吓得脸色惨白王宝益，饶有兴趣的问道。

    王宝益忙不迭的摇了摇头，她不记得自己有过这样的仇人，还要自己命的。

    “你是石化异能的神眷者？”蛇婆婆嘶哑的声音响起。

    凌叶摇了摇头，他是神眷者没错，但是他并不是石化类的异能，所以摇头也没错呀！
------------

二百六十一章 反噬

    王宝益怔怔的看着凌叶脚下的碎屑，刚刚那条小蛇石化的过程她也程看在眼里，如今回想起来，才想起之前自己聊起神眷者时，凌叶那平静的表情。

    原来那不是强行镇定，而是根本就是无动于衷，因为人家早就已经是神眷者了，而且看他掌握的力量，显然不是萌新，如今回想起来王宝益的脸变得通红，自己之前可谓是关公面前耍大刀的跳梁小丑而已。

    “小子，我劝你不要多管闲事，别为了英雄救美，赔上自己这一条性命！”蛇婆婆一脸阴霾，威胁着。

    凌叶听闻脸色微微动容，蛇婆婆见到凌叶脸色的变化，心中大喜，原来这小子也是个怂货，事情还没有那么糟，说实话对于凌叶她还是蛮忌惮的，就凭刚刚凌叶让蛇石化的本事，就足以有资格让她正视，如果凌叶不战而退，自然是最好的结果。

    王宝益满脸担忧的看着脸色动容的凌叶，还以为凌叶要抛弃她了，然而下一刻她的担忧瞬间烟消云散。

    “老婆婆，我太感动了，果然我长得就是这么男人！”凌叶感动的稀里哗啦，今天的王宝益和这个蛇婆婆，都认为他是男人，这让他顿时找回了信心。

    蛇婆婆、王宝益：“……”

    “小子，竟然敢耍我！”蛇婆婆语气冷了下来，她身边的青色大蛇朝着凌叶狰狞的裂开了大嘴，最终散发出了一股极其腥臭的气味，让人无法想象要是被咬到了，就算没有中毒，也会被熏死过去。

    这时突然一辆漆黑的汽车迅速的驶入了战场的中心，很快车门打开，走下来了一个穿着黑色风衣，带着墨镜，身材十分高大的男子，十分的具有威慑力，黑色风衣男子嗤笑道：“蛇婆婆，区区一个石化异能的神眷者就让你怂成这样，这两个货色不错，就由我们暗流收了如何？”

    凌叶眉头微微一皱，一把抓住了挂在胸口的阴鬼骨，一脸玩味的看着这二人，似乎这二人是两个帮派的，而且似乎都是对神眷者下手，也许这就是之前丁耀楠所说的针对他们神眷者的计划。

    凌叶原本还想找个办法去打听一下，没想到对方自己送上门来了，这二人虽然没有动用魔力，但是凌叶对于魔力的波动是极为敏感的，这二人赫然都有了二阶的等级。

    “我们报警吧！”王宝益所在凌叶的身后，轻声道。

    凌叶摇了摇头，报警是没用的，对方是不会给他们这个时间，而且要担心的是他们二人，也不看看他们面对的是谁？！！！

    “白沙，你这是要和我们巫教为敌吗？”蛇婆婆厉喝道。

    白沙不屑一笑，“这笔货物，有能者得之，既然你要哪个年纪大点的，那我就要这个年纪小点的，每人一个如何？”

    蛇婆婆沉思了一会，最终点了点头，“可以！”

    说完，她脚下的青色大蛇已经如同利箭一般射向王宝益，蛇婆婆双眼更是放着惨绿的光芒，嘴中念念有词，一跺脚，嘭的一团绿色烟雾就将周边笼罩住了。

    “有毒？”凌叶体表本能性的释放出了朦胧的圣光，这些圣光与绿色的烟雾一接触，就发出了滋滋滋的腐蚀声，不过凌叶的圣光更胜一筹，这些毒物根本无法前进分毫。

    圣光所要消耗的魔力很少，毕竟是来自血脉的力量，所以凌叶就用圣光将自己和王宝益都笼罩在了一起，同时撤下了阴鬼骨，黑影一闪，凌叶手中的阴鬼骨刹那间化为了两米多高的大汉，浑身长满了岩石一般的肌肉，如同坚不可摧的城墙挡在了青色巨蛇的身前。

    吼！

    阴鬼骨发出了一声怒吼，朴华无实的举起了硕大的拳头，直接朝着需要一整个人粗大巨蛇砸去。

    拳风呼啸，青色的巨蛇口中陡然间喷射出了一股黑色的毒液，所过之处的空气似乎都被腐蚀了一般，发出了烧焦一般的焦味。

    面对着毒液，阴鬼骨不躲不闪，直接被糊了大半个身体。

    “蠢货！”蛇婆婆见到这一幕冷笑不迭，虽然不知道这个阴鬼骨时从哪里冒出来的，但是这一条巨蛇的毒液只需要一滴，就能屠城，由此可见其强悍之处，就算是三阶的神眷者沾染一滴都必死无疑，更不用说是沾染这么多了，就算是神兽也都会被毒趴下了。

    砰！

    一声炸裂声响起，蛇婆婆豁然间不可置信的瞪大了浑浊的双眼，因为那阴鬼骨不仅仅沾染了如此多的巨蛇毒素，再加上她所释放出的毒雾拥有麻醉的作用，一般人早就没有丝毫的招架之力，然而这阴鬼骨似乎却不受任何影响一般，动作没有丝毫的停顿，直接一拳砸向了披满了鳞片的巨蛇上。

    这一拳强悍如斯，巨蛇那能够抵挡子弹的鳞片在阴鬼骨的拳头之下如同纸糊的一般，瞬息之间就被砸成了粉碎，从蛇头一直到蛇尾直接被一拳贯穿成了零散的血肉和血雾洒落满地，没有丝毫挽救的空间了。

    “这不可能！”蛇婆婆发出了凄厉的哀嚎，下一刻蛇婆婆脸色一阵惨白，脸上，身体上的血管直接炸裂，鲜血如同喷泉一般涌了出来，化为了血人，倒在地上抽搐着，这明显是进的气少，出的气多，重伤濒死状态了。

    那青色巨蛇与蛇婆婆只见用秘术连接在了一起，可谓是一荣俱荣，一损俱损，巨蛇被阴鬼骨一拳贯穿死亡，还在震惊中的蛇婆婆毫无防备的受到了这剧烈的反噬，而惨遭重创，如今不用凌叶动手，这蛇婆婆如果不采取有效的措施，就必死无疑了。

    因为蛇婆婆的重创，包裹着这片区域的毒雾也徐徐消散了开来，很快就露出了里面一片狼藉的战场。

    “呕~”王宝益看着这一片血肉模糊的战场，直接开始干呕了起来，毕竟她以前哪里见过这样的阵势？

    其实她没有被吓晕过去已经很不错了，王宝益抬起头来看着凌叶，惊愕的发现凌叶面对如此血腥的场面居然无动于衷，一副冷峻的表情，着实让人很难想象凌叶之前到底经历过什么。
------------

第二百六十二章 你是魔鬼吗

    也就在此时作一个篮球般大小的火球趁着仅剩下毒雾的掩护，划破了虚空，朝着凌叶的身后迎面射来，就连空气都散发着焦味，如同被火焰给灼焦了一般。

    这是白沙偷袭的一招，说实话对于阴鬼骨能够一拳秒掉蛇婆婆他也产生了一种想要转头就跑的冲动，但是一想到如果自己俘获了这二人，自己在组织中的地位也会水涨船高，所以在巨大利益的诱使下，他强压下了心中的恐惧，决定偷袭一次凌叶，毕竟在他看来，凌叶并不强大，虽然可能有点小本事，但是在这样的偷袭下，也绝对吃不了兜着走。

    然而对于白沙的存在，凌叶早就有了堤防，在白沙动手的瞬间，凌叶甩手将从空间袋中取出的七星龙渊剑甩了出去，刹那间散发着星芒的七星龙渊剑化为了一道银色的光束，瞬息之间就洞穿了白沙所释放的火球，紧接着直接贯穿了白沙的大腿，剑刃直接没入地底之下，将白沙定在了原地。

    七星龙渊剑有着碎渊的效果，被刺中的大腿中细胞迅速的被瓦解，剧烈的疼痛让白沙的脸色剧烈的扭曲了起来，不禁捂着自己的大腿鬼哭狼嚎了起来，惨叫的极为凄厉，就如同受到了什么残酷无道的酷刑一般。

    着实这与酷刑已经差不多了，毕竟瓦解血肉的碎渊效果就如同绞肉机一般，无时无刻不在搅碎着他体内的血肉，这种滋味由此可见了，然而这也是七星龙渊剑的恐怖。

    “把你知道的都告诉我，你们对神眷者下手的目的！”凌叶收回了圣光，缓缓走到了白沙的面前，居高临下的俯视着白沙，虽然同为二阶，但是双方之间实力的差距实在是太大了，而且身上的装备差距更是巨大，他瞬息之间便被制服也很正常了。

    “我……我什么都不知道……我只是帮人打工的而已，对这个什么目的我真的一点都不知情！”白沙连忙喊道。

    “哦？！”凌叶转过身端坐在旁边的石凳上，翘着二郎腿，一脸玩味道，“我也不讨厌你这样的，不过严刑拷打我并不喜欢，毕竟这是文明社会，我也不会干这么低俗的玩意儿！”

    白沙心中一喜，他现在最怕的就是凌叶会严刑逼供，不过下一刻他的心又一次落入了湖底。

    凌叶补充了一句，“这玩意儿叫阴鬼骨，只是一具没有意识的傀儡而已，没有任何的感情，当然更没有同情心，咱是文明人，所以这种粗鲁、低俗的事情就给他代劳了，我要和你说好啊！毕竟这只是一句傀儡，所以我只需要给他下达一个小小的严刑拷打的命令，只要我不喊停，他的动作就不会停止，相信他能让你吐露出我要的信息。”

    白沙看着朝着他走来的阴鬼骨，白沙的脸色越发的难看，“你是魔鬼吗？”

    “你认为对一个要我命的人仁慈，这可能吗？”凌叶嗤笑了一声，“哦，你可能不知道我是谁？我叫凌叶，是学府天涯城现任十圣第七席，也是这Y市的检测点的领导者，很高兴见到你！”

    白沙听到凌叶这个名字先是一阵迷茫，这个名字似乎很耳熟，仔细一想，也渐渐地想起了什么。

    凌叶没有打搅白沙的回忆，只是拨打了一个电话，让蓝朔找人来清理一下这个地方，毕竟这个地方太过血腥，那个半死不活的蛇婆婆生死凌叶并不在意，毕竟有一个人活着就行，再者现在冥界关闭，蛇婆婆就算挂了，魂魄也无法进入冥界，而凌叶更是有很多对付灵魂的法子，说起来拷问死人，要比拷问活人要来的简单的多。

    而这个时候白沙也终于回想起了凌叶这个名字，关于凌叶的信息也尽数的回想了起来，他脑海中的信息与凌叶相重合，可以说完吻合，不过如此变态的战斗力简直就是开挂了，瞬间秒杀了他们两个晋升了许久的二阶神眷者，没有丝毫的反抗之力。

    “不可能！不可能，你怎么可能在这里！”白沙状若癫狂，凌叶不是一直在检测点的吗？怎么和一个刚刚检测出有资质的萌新待在一起？

    “拷问吧！”凌叶给阴鬼骨下达了命令，在阴鬼骨脑海的记忆记载中十大星球古往今来的酷刑，就算是神，也在这样的酷刑下消息马上就会有。

    很快白沙痛苦的惨叫声响起：“啊啊～啊～”

    这叫声，惨到令人心酸。

    而为了不让李丹露留下心理阴影，凌叶便提前带着一脸恍然的李丹露离开了这个地方，反正有阴鬼骨在哪儿，这白沙情报一旦交代了，也必死无疑，毕竟他看到了太多太多不该看到的东西，阴鬼骨会打扫好现场的。

    “你……你真的变了！”李丹露盯着面不改色的凌叶，轻声道。

    “是不是变得很残酷、很冷血？”凌叶一个人走在前面，双手插在口袋里，头也不回的说道。

    李丹露摇了摇头，“有点吧，以前的陆景虽然也狠，但是却也办不到这样的风轻云淡，这些年……你到底经历了什么？”

    凌叶默默的走着，是啊！从一开始到现在短短几个月的时间，他的人生轨迹就开始了改变，冥赐予了自己见识到这真正的世界，但是却也让他的性格开始默默的改变，不过凌叶并不后悔，当初那样平凡的生活虽好，但是却并不是他所希望的生活。

    “既然早就到了，躲着干啥？！”凌叶转过头，盯着路口的转角处。

    很快一道穿着白色衣裙的靓丽少女从昏暗的转角处走了出来，意味深长的笑道，“你不打算和那位姐姐发生点什么吗？我看那位姐姐对你很有意思哦！”

    凌叶听闻讪笑了一声，“古琼怎么是你来了？蓝朔呢？”

    来人正是古琼，原本凌叶会以为会是蓝朔，没想到来者却是古琼。

    “蓝朔可忙着呢，这点小事就由我来代劳了，你也真是的，仅仅是出来了一趟就惹上了这样的麻烦……”古琼说到这里，语气中透露着深深地无奈。
------------

第二百六十三章 了缘

    “对了，你还没回答我刚才的问题呢！”古琼追问道。

    “了缘。”凌叶轻声回道，语气充满了神秘。

    结缘，了缘！

    凌叶心中已经有了预感，自己的未来并不会一帆风顺，甚至有可能会拖累自己身边的人，为了杜绝这个原因，凌叶决定不在与别人沾染太多的因果。

    “啊！什么嘛！”古琼对于凌叶的这个答案很是不满意，一路追问着。

    面对着好奇宝宝一般的古琼，凌叶笑了笑并没有说话，同时他的脑海中也获得了一道信息。

    阴鬼骨也已经从白沙口中打探清楚了，是该去解决那些麻烦了。

    “我让蓝朔帮忙帮我带来的东西，你都带来了吗？”凌叶转过头问道。

    古琼点了点头，从不远处的车子中提出了长条的背包，虽然她没有看里面是什么，但是感受着里面传来的声音以及触感，毫无疑问里面都是各色的噬魔武器。

    凌叶接过了古琼递过来的武器包，这些都是他炼制的噬魔武器，前段时间凌叶也想到了一种战斗方式很适合自己这一具身体的，刚好这一次可以试用一下。

    “你拿这么多危险物品，是打算去抢银行吗？”古琼忍不住问道。

    凌叶轻笑了一声，“抢银行？我可不需要抢银行啊！只要我愿意，我可以一个月给你炼制一个院子的金条！”

    “那你要去干嘛？”古琼继续问道，毕竟凌叶一次性带着这么多的噬魔武器，肯定不可能是去街上随便溜达，古琼也是冰雪聪明的，从之前那片血肉模糊的战场就可以看出，接下去凌叶所去的地方将会迎来一场腥风血雨。

    对于古琼的提问凌叶没有回答，只是缓缓说道，“你一个辅助系的早点回去，现在Y市可不安！”

    “要不要我去带一些人来！”古琼担忧道，她也清楚凌叶的脾气，她无法阻止，只能想办法保证凌叶的安。

    凌叶一路走着，头也不回的摆了摆手，“没事的，早点回去吧！明天见！！！”

    看着凌叶渐渐地没入了夜色，古琼气的直跺脚，这家伙总是喜欢一个人面对风险……

    离开了古琼之后，一道魁梧的身体陡然间出现在了凌叶的身旁，这赫然就是之前被凌叶派出去的阴鬼骨，这一次凌叶没有收回阴鬼骨，而是轻轻一跃坐在了阴鬼骨的肩膀上。

    阴鬼骨如同最忠实的奴仆一般，伸出一只手固定好了凌叶，紧接着双腿微曲，魁梧的身体如同炮弹一般直冲云霄，带着凌叶消失在了这夜色之中。

    ――――――――――

    Y市某一所金碧辉煌的奢华会所内，诸多穿着黑衣的神眷者正盘腿坐在其中，气氛充满了肃穆，无形之中似乎有无数道意识在空气中激烈的碰撞着，如果是遇到意志薄弱的人，可能当场就要跪了。

    “白沙死了！”为首一个语气沧桑的男声响起，语气无悲无喜，让人听不出来感情。

    “嗯？白沙可是我们暗沙组织排进前五的存在，照理来说Y市只要不惊动警察他们启动热武器，几乎可以横着走！”

    “根据我们留在白沙身上的监听器得知，杀害白沙的人是Y市检测点的首脑凌叶！”白无涯缓缓摇了摇头，“而且白沙在经历了严刑拷打之后，已经将我们的消息部都透露了出去。”

    “还有什么好废话的？请老大召集大家，我们这么多有热武器的保镖和神眷者，我就不信了，他们敢舍得和我们鱼死网破！”一个性格火爆的黑袍老者大声叫道。

    “呵呵，黑煞，你以为你是谁啊？凌叶的身份可是那个漠德哈勒的亲传弟子，我们要是真的敢动他，你认为学府天涯城的人真的能坐视不管？到时候不用凌叶他们这群小辈出手，学府天涯城都会派人灭了我等！”旁边一位丰腴的美妇冷笑了一声。

    “哼，白刺，你不要忘了，白沙可是死在凌叶的手中，这样你却都不帮自己的弟弟报仇，反而却在这里对我冷嘲热讽？”黑袍老者怒道。

    “呵，难不成你希望我们暗沙组织与检测点们生死相搏？你可知道这种事情一旦被曝光，和学府天涯城这样的庞然大物为难，就是找死！”白刺嗤笑道，脸上丝毫没有因为弟弟死亡而产生丝毫的伤感，仿佛死的只是一个无关紧要的人而已。

    “你……”黑袍老者气的满脸通红。

    “好了好了，老三，白刺。大家都冷静一点。”为首那一道沧桑的声音继续响起。

    他是白沙组织的大长老安陌一，在白沙之中地位最高，黑煞，白刺闻言，都只能哼一声，不再出声。

    “白沙的仇，不能不报，但是我们得换一种方法……”安陌一缓缓摇头问道。

    “老大，您的计划是？”黑煞瞪着眼，一副急切的样子连忙问道，连同白刺一起，都一脸的好奇。

    “我也很好奇的呢！”然而下一刻一道不和谐的声音响起，“凌叶前来拜会！”

    “啪嗒！”

    会所周围的玻璃部炸裂开来，众人坐在殿内奢华的包厢内，不知所措。过了许久，黑煞才跳了起来，不可思议叫道：

    你这家伙竟然敢真来？！”

    白刺连忙环顾四周，对此凌叶拍了拍身边的阴鬼骨，嗤笑了一声，“放心吧，我的同伙就这家伙，没有其他人了！”

    听到凌叶这句话后，暗沙组织的所有人都仿佛从睡梦中惊醒，瞬间沸腾起来，无数人从房间中探出头，更有诸多人影如同飞鸟般急奔而来，眨眼之间就将凌叶团团包围。

    “你胆子很大！”安陌一眯着老眼，眼中闪烁着阴霾，明显语气不善了。

    此刻凌叶双手持刀，身后背着长方形的行囊，持刀傲立，再无之前的平和，此刻就仿佛绝世剑客拔出神剑一般，锋芒毕露，有睥睨天下的气魄。

    “胆子不大也不会来这里了！”凌叶轻笑了一声，身上的战意越发的蓬勃，手中的噬魔武器更是兴奋的发出了嗡鸣，似乎早就已经迫不及待了一般。
------------

第二百六十四章 我要当你们老大

    “凌叶，你竟然踏入我暗沙组织的地盘？”黑煞一站在最前方，直接朝着凌叶怒喝道。

    “怎么？这地方不是做生意开业的吗？这里难不成还有赶人的规矩？”凌叶挥舞着手中的凛寒刀，一脸悠然的问道。

    “黑煞，面见十圣，不得无礼。”安陌一训斥一句，然后拱手道：“凌叶，你当然可以进入，不过这里是我们的商业重地，不在生意范围内，不过既然你都来了，我倒是想问问你这堂堂学府天涯城的十圣成员，来我店里，不知有何贵干？”

    “你们暗沙组织算计我的人，还与人联手围攻我，你说我来干什么？”凌叶淡淡道，“我这次来就是需要一个解释！”

    “白沙与他人围攻你，但他也被你杀了！你还想要怎么样？”白刺低喝了一声，身上散发着浓烈的敌意。

    “哦，不知你要什么赔礼？”安陌一面色不动，缓缓开口道。

    他现在拿不定凌叶此来何意，不知他是一个人来，还是和一群人，所以想先将稳住，徐徐图之。

    “唔，我要的不多，我只要当你们暗沙组织的老大就够了，我不喜欢被架空，所以别在我这里耍小聪明，我要你们所有人都成为我的下属，对我的命令你们不能反驳！！！”凌叶狮子大开口。

    “好大的胃口！”安陌一眯着眼睛，眼中闪烁着冷芒，而黑煞更是直接被气得直跳脚。

    安陌一深吸了一口气，强笑道，“哈哈，你这玩笑开的太过了！”

    众人也都纷纷色变，如今仅仅是物质上的赔偿，以暗沙组织的财大气粗，还是能够给凌叶一份满意的赔偿，甚至可以化干戈为玉帛，可是凌叶这胃口也实在是太大了，竟然想要整个暗沙组织，安陌一活了这么多年，还是第一次见到这么大胃口的人。

    “这么说，你们不想赔礼了？”凌叶的脸色冷下来。

    “凌叶，不是我等不想赔礼道歉，实在是你的要求太过分了。”安陌一皱眉道，他觉得自己还能再忍一忍。

    “呵呵，老大，还和他说什么。这小子既然自己送上门，就别怪我等仗着人多，为白沙报仇了。”黑煞冷笑着，一挥手，众多神眷者和拿着枪的保镖就围了上来。

    然而面对如此众多的敌人，凌叶却没有一丝一毫的紧张，反而有些不屑道：“就凭你们这群歪瓜裂枣，也能伤我？机会已经给你们了，就看你们能不能把握了！”

    “找死！”白刺猛的一捏法诀，一道赤焰就从她手中喷出，在她的面前凝成无数尖细的火焰针向凌叶激射而来。

    “雕虫小技，寒天。”凌叶手中的凛寒刀嗡鸣了一声，下一刹那就散发了一片寒气屏障，这些火焰针一接触到寒气屏障就当场被熄灭。

    “这怎么可能？”诸多神眷者统统色变，这火焰针可是极为霸道的，没想到竟然如此轻易就被凌叶破解。

    白刺虽然看起来是个弱女子，但他可是堂堂白沙组织的三把手，一手凝火掌握的十分的熟练精准，死在这火焰针下的亡灵都不知道有多少，现在却被凌叶轻而易举的消灭。

    “一起动手！”安陌一见事已至此，已经没有退路了，堂堂暗沙组织什么时候怂到现在这样的地步，想通了这一点，安陌一顿时低喝了道。

    只见安陌一话音未落，漫天的火焰、风刃、水刀……就向凌叶冲去，十名手持着手枪的黑衣保镖更是齐齐的开火，完锁定了凌叶，根本无法逃离，在这玄幻与科学的共同打击下，那威势简直惊天动地，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖住了以凌叶为中心的两三米之处。

    面对怎么多攻击，就算是三阶甚至是四阶神眷者直面应对，最后的结果则是不死也会重伤。

    烟尘四起，黑煞冷笑道：“呵呵，我以为这学府天涯城内的十圣有多大能耐呢，原来就只是个愣头青，胆敢挑衅我暗沙组织，就是这个下场。”

    他话还未说完，两道人影耸立在烟尘之中，体表都散发着朦胧的光芒，在这朦胧的光芒的照耀下是黑煞等人苍白绝望的神情。

    阴鬼骨袒露着爆炸性的肌肉，面对如此众多且强悍的攻击，没有留下一丝一毫的伤痕，只有因为被子弹射中，导致皮肤有了一点凹陷。

    而此刻的凌叶浑身被一层流动性的黑色液体所笼罩，这赫然是漠德哈勒专属的流影战甲，凌叶身上穿的是流影战甲第三代，拥有着防弹的效果，虽然无法完免疫，但是使用者只要魔力给足，最多受一点小伤，倒也无伤大雅。

    “怎么可能！”所有暗沙组织的成员眼睛都要瞪出来了，他们还是第一次见到挨了这么多枪子弹不死，还活蹦乱跳的人。

    只见凌叶一跃而起，手中的凛寒刀散发着惊人的寒气，竟然将天花板和地面都统统冻结了起来。

    “一起出手！”

    数个一阶的神眷者齐齐扑了上来，而二阶的神眷者则开始凝聚自己压箱底的绝招。

    “凌颜三落，第一落！”

    凌叶手中散发着寒气的凛寒刀轻轻一挥，瞬息之间就凝成一道冰蓝色的丝线，瞬间斩了过去。

    “啊！”

    这几个神眷者连惨叫都来不及，就赫然现自己的上半身和下肢竟然从腰部分离，整个人被陈凡当空斩成两截。

    然而最神奇的是伤口处没有飙出丝毫的鲜血，这是因为断裂口再被切口的瞬间被冻结。

    “你敢！”

    黑煞等人看的睚眦欲裂，这些神眷者都是他们笼络来心腹，可以说花费在这些人身上很多的时间和精力，准备将其培养出来，可惜现如今却被凌叶如同杀鸡一般击杀，怎能不恨？

    “嘿嘿，还有不少的杂碎！”凌叶扫视了一眼将枪口对准他的黑衣保镖，手臂超前一伸，灵堂到便如同一抹寒光直坠而下，在凛寒刀与地面接触的那一刹那，凛寒刀刀体内的魔核直接炸开，无尽的寒气如同浪潮一般，迅速席卷了开来……
------------

第二百六十五章 凌颜三落：第二落

    “破阵拳！”

    黑煞猛的一跺脚，体内魔力奔腾，上半身的衣服都炸裂开来，只看到一节节脊椎骨如飞龙一般翻腾，肌肉鼓起，力量从脚下经过腰身力，最后凝聚到拳头之中，他猛的冲天而起，拳势滔天，甚至一股股无形气劲在他周身环绕，一拳已出，

    “好拳法，黑煞这招破阵拳简直是越发的登峰造极了。”饶是安陌一都忍不住惊叹道。

    “黑煞本就自从幼年开始锻炼肉身，这破阵拳可以破万法，这可是他的绝学，他竟然舍得施展出来，没想到他竟然一开始就出全力，凭借着这一拳，便是与三阶的神眷者也能斗上一斗吧。”另一个内劲巅峰的供奉皱眉道。

    黑煞同样对自己这一拳充满自信，便是与三阶的安陌一争斗，他都能撑上数招，只要能够逼退凌叶或者是缠住，之后他们暗沙组织的众多神眷者和有着枪的保镖们就会一拥而上。

    “凌颜三落，第一落，再斩！”

    凌叶目光淡漠，手中的凛寒刀再次一振，如同薄纱般的刀气平平斩了出去，只见寒气当空凝聚成丝，仿佛将空间都斩成两截，黑煞那势不可挡的破阵拳和他满是肌肉的身体，被凌叶从头到尾，如刀切牛油般，瞬间切过。

    “啊！啊！”

    黑煞当空中分，裂成两半，整个人出一声凄厉的惨叫，就摔倒在地上。

    全场震慑！！！

    什么自幼锻炼肉身，什么破阵拳，什么二阶巅峰神眷者，在凌叶的凌颜三落之下，就仿佛钢刀下奶油，一划而过，没有丝毫阻拦。

    “太恐怖了，这个人太恐怖了。”

    诸多神眷者都齐齐颤抖，不敢再上，黑煞已经是他们中最强的几人之一，连这样的大高手都挡不住凌叶一剑，何况他们呢？

    “轰隆！”

    然而依然还是有一些神眷者反应了过来，强忍着心中的恐惧，再次凝聚魔力功来。

    “凌颜三落，第二斩，蝶落！”

    凌叶一声轻喝，手中的凛寒刀当空一划，形成了一个完美的冰蓝色色圆圈，这个冰蓝色圆圈陡然间波光粼粼，如同泛起涟漪的水面一般。

    一刹那间，这冰蓝色的圆圈中飞舞出了无数绚烂的冰蓝色蝴蝶，这些蝴蝶活灵活现，随着蝶翼的挥舞，洒落下了绚烂的冰屑。

    面对如此美丽的蝶群，所有人都微微愣一下，等到他们反映过来，这些蝴蝶早已铺天盖地的扑在了他们的身上。

    “啊！”刹那间到处发出了惨叫，因为冰蝶所沾染的地方都覆盖上了一层凌冽的寒层。

    然而这惨叫也只是一瞬间，因为也仅仅是片刻的功夫，所有拿着枪的人都被冰成了冰雕，实力稍微弱一些的神眷者也是如此。

    有一些比较机智的，虽然没有完全冻成冰雕，但是皮肤也依然大面积的被冻伤，倒也受到了大大小小的伤害。

    凌叶低下头，看着布满裂痕的凛寒刀无奈的叹了口气，用二阶的噬魔武器发出这一招还是超负荷了，仅仅是一击，就已经损坏了大半，看这样子在使用一次这把凛寒刀就要彻底报废了。

    “不好！”

    见此情况所有暗沙组织的高层齐齐色变，因为这一招的范围性实在是太大了，不过安陌一也看到了凌叶手中那布满了裂痕的凛寒刀。

    “只靠外力的歪魔邪道，那样的攻击你还能释放几次？！”安陌一低喝了一声。

    “凌颜三落，第二斩，蝶落！”然而他的话才刚一落下，凌叶一声轻喝，手中那已然布满裂痕的凛寒刀再次当空一划，形成了一个完美的冰蓝色色圆圈，这个冰蓝色圆圈陡然间波光粼粼，如同泛起涟漪的水面一般。

    一刹那间，这冰蓝色的圆圈中飞舞出了无数绚烂的冰蓝色蝴蝶，这些蝴蝶活灵活现，随着蝶翼的挥舞，洒落下了绚烂的冰屑。

    哗啦！

    再次一大片暗沙组织的人被冻结为了冰雕，勉强存活下来的也都大面积的冻伤，毕竟这可是要消耗掉二阶噬魔武器一半的耐久度的威力，在场的暗沙组织人中，大部分都是普通人，以及一阶的神眷者，自然无法抵抗凌叶如此强悍的攻击。

    咔擦！

    终于凌叶手中的凛寒刀终于破碎，化为了一地普通的铁屑。

    “我看你怎么挡！”安陌一大喝一声，手中的一个紫色的长鞭化为一道手臂粗的炽白雷电，如同银色的锁链一般，向凌叶张牙舞爪而去。

    “雷系的三阶噬魔武器！”凌叶微微倒吸一口凉气，这噬魔武器在质量上可是碾压自己的，毕竟自己虽然是四阶，但是实际的力量也才只有二阶，三阶都还没开始训练，只有庞大的魔力，根本就无力可用，只能用来挥霍二阶的噬魔武器。

    “斩！”

    面对击破空气，带着无限电光而来的炽雷，凌叶只是轻喝一声，左手的炎剑凌颜三落，第一落再次劈出，剑气凝丝。

    “嘭！”

    这是雷霆炸裂开来的声音，雷系在元素系中力量是最为霸道凌厉的，便是一位三阶的神眷者被正面打到，也要当场重伤身亡。

    存留暗沙组织的人都用期盼的眼神看过去，安陌一是暗沙组织的顶梁柱，如果这一击都不成，那么在场的所有人都不会是凌叶的对手，只能用数量来弥补这个差距。

    “呼！”

    在一阵火光与电光中，凌叶手持炎剑冲了出来，凌叶身上的流影战甲覆盖着雷芒，也都是因为多亏了这流影战甲抵御，但是也并没有完全抵御，凌叶在流影战甲内的肉体也受到了一些打击，不过这也还在可承受的范围内。

    “太强了...这人太强了。”

    此时暗沙组织中仅存活下来的人都忍不住双腿颤抖，那可是安陌一这位暗沙组织的全力一击啊，雷法之下，哪怕其他三界强者都不敢硬接人，然而凌叶竟然直接冲破，这还是人吗？

    “噗嗤！”

    两个上前试图阻拦的神眷者，被陈凡随手一剑化成四段，瞬息之间他便已经冲到了安陌一的身前……
------------

第二百六十六章 暗沙组织的覆灭

    安陌一猛地一咬牙，眼中闪过了一丝决绝，伸出手一把抓住了自己胸口的吊坠，紧接着猛地一用力，胸口佩戴的翡翠吊坠直接炸裂开来，一道翠绿色的光幕将他笼罩在其中，这是安陌一从一名三阶神眷者尸体上获得了护身噬魔武器，不过却是一次性的用品，不过只要催动，就可以抵御三阶以内的任何攻击，就算是炸弹在自己面前爆炸了，也能毫发无损，十分的强悍。

    这么多年为了组建暗沙组织，不知道遇到了多少身临死境的遭遇，都没有用过这一件最后保命的物件，没想到竟然被一个只有二阶并且还只是一个学生的家伙给逼迫的使用这一招。

    “哦……这个貌似可以用来让我试招的！”凌叶轻笑一声，魔力朝着身后的背囊涌去。

    下一刻在光幕保护中的安陌一陡然间瞪大了眼睛，因为凌叶的身后竟然还浮现着将近十把散发着不同元素气息的噬魔武器，这些噬魔武器即使没有人的把控，竟然浮空当空一划，形成了一个完美的各色光圈，各色圆圈陡然间波光粼粼，如同泛起涟漪的水面一般。

    一刹那间，这各色的圆圈中飞舞出了无数绚烂的蝴蝶，这些蝴蝶活灵活现，随着蝶翼的挥舞，划过了绚烂的光尾。

    风、火、雷，毒、水……各种颜色的蝴蝶悍死不畏的冲撞在了安陌一的光盾上，一接触到光盾，就如同炸弹遇到了烈火一般，纷纷爆炸了开来，元素的力量肆掠了开来。

    轰！

    会所之内充斥着各种的元素气息，所有人都被这一股爆炸的余威给冲飞了开来，放眼望去，仿佛天地间就只剩下了这种元素的肆掠，极为的震撼眼球。

    那挟天地之威而来的冲击波，声势惊人，狂奔突进而来，在地面上犁出一道长长的裂痕，夹杂着众多石块和碎片，浩浩荡荡，铺天盖地。

    凌叶身上流影战甲如流水般涌动，虽然自己也被冲了出去，但是自己把控好了力度，再加上流影战甲卸去了这一股冲击波的大半力量，凌叶也总算是相安无事了。

    冲击的余波散去，此刻安陌一原本所占之地空无一物，再也没有任何的气息，很显然是已经被刚才的攻击辗轧的血骨无存了。

    凌叶看着散落了一地的噬魔武器碎片，微微陷入了沉思，他的魔力本就已经达到了四阶，再加上身为冥时获得的魔力掌控力，才能一下子操控那么多噬魔武器发出凌颜三落，而且用了刚才的攻击，看似很消耗魔力，但是说实话凌叶体内的魔力还有大半，算是没有什么小号。

    而且这威力足以与三阶巅峰相媲美，如果噬魔武器全部都是三阶，那么就算是直面四阶，凌叶也相当有自信。

    “收尾吧！”凌叶看向了阴鬼骨，这一次来的目的他也已经达到了，不得不说实战果然是验证自己实力的最好方法。

    凌叶双手插在自己的口袋中，如同冷酷的杀手一般缓缓走出了金碧辉煌的会所，丝毫不顾及里面发出的惨叫，以及里面的枪响之声。

    凌叶看着漆黑的夜空，寒冷的冷风吹来，吹起了凌叶的长发。

    “这时候有根烟就好了！”凌叶自语了一声，毕竟现在这个氛围，自己再抽上一支烟，感觉就贼有意境，如果有女生路过看到那一幕，绝对会发出仰慕的尖叫。

    “等回去了，把十圣的席位提高一下吧！”凌叶自语着，朝着检测点走去。

    如今他的实力早就已经不是第七席能够包容的了，如果凌叶想，甚至那第一席都可以获得，不过第一席太抢眼了，自己还只是一个新生，前五就可以了，接下去就开始闭关将自己的锻造术和治愈都提到三阶。

    自己如今寿命的储量已经不多，不过暂时还不太需要，现在夜灵已经学会了梦忆瞳，目前也能够取代醉梦之书，只需要继续再提升一阶，凌叶相信自己置换为夜灵的时候，魔力应该能够勉强动用那醉梦之书了。

    所以凌叶现在还需要等，等到自己另外的分身透露出消息，或者是阿尔卡娜等人寻找到，现在着急也没用，暂时先提升自己的实力。

    回到了检测点，蓝朔等人立马就迎了上来，见到凌叶没有受什么伤，都不由松了口气。

    “你这家伙，到底去干什么了，不知道你现在可是我们的顶梁柱，要是出现了什么意外，你有考虑过我们的感受吗？”邵一楠捶了一拳凌叶的胸口，虽然这么说着，但是语气中却充满了关切。

    凌叶讪笑了一下，紧接着一本正经道，“这件事情以后再说，现在这里不是说话的地方，把高层都先叫来，有要事商量，头同时检测点的工作暂时停止三个小时，不过要加大安保措施！”

    “好！我去安排一下！”蓝朔此刻已经就像是专职的秘书一样，风雷厉行，刚说完就下去安排了，十分的果断。

    古琼看着蓝朔离开的背影，薇薇抬起头来，脸色羞红，盯着凌叶问道，“凌叶，你还缺一个秘书吗？”

    凌叶：“！！！”

    “我这里缺一个秘书！”莫辛文连忙道。

    古琼狠狠的刮了一眼莫辛文，似乎要吃了他一般，看的莫辛文悻悻的低下了头。

    “怎么想到要给我当秘书了？”凌叶忍不住问道，当他秘书可是很辛苦的，蓝朔也只是因为能力强。

    “我感觉这个职位很锻炼人！”古琼和蓝朔这段时间也有一些交情，所以能够明显看出蓝朔这段时间的成长，变得沉稳了很多。

    凌叶一脸无奈，“我们本来就人手不够……”

    “那让我和蓝朔换一换，轮换着当怎么样？我的能力不比蓝朔差！”古琼一脸倔强，“而且总感觉秘书做的事情就是老板的事情，我也想体验一把……”

    凌叶：“……”

    姐，你这句话怎么搞的我就是一个甩手掌柜一样，在大boss的面前说这句话真的好吗？
------------

第二百六十七章 唐僧肉

    随便敷衍了一下蓝朔，凌叶就以开会为借口岔开了话题，而凌叶本就是这里首脑级别的人物，这样一句话下来，大家也不好继续埋怨，都纷纷开始进入了工作状态，对此凌叶很是满意。

    凌叶所掌管的这个检测点的工作效率很高，很快稍微有点威望的‘高层’就纷纷聚集了起来，凌叶数了一下，差不多十一二个左右，对于这些人凌叶也稍微熟识了一些。

    此刻凌叶让蓝朔给每个人下发了一些资料，众人接过这一叠资料看了看，越看脸色越难看，火爆脾气的邵一楠直接一锤桌子道，“这群人实在是太可恶了，我们神眷者只是战士，又不是长生不了药，这把我们当什么了？”

    “邵一楠，坐下！”古琼蹙了蹙秀眉，朝着邵一楠冷喝了一声。

    邵一楠看了一眼古琼，最终冷哼了一声，不甘心的坐下，而凌叶也清了清嗓子道，“根据学府天涯城下发给我们的资料，我们能够看出，我们神眷者现在的地位有点……怎么说呢？应该算是尴尬吧！现在人们之间也流传着不知从哪里听来的，说流传着喝神眷者身上的血，和吃神眷者的血肉，有治百病和强身健体之效，哦，还有美容和延年益寿的效用，大家觉得这种被当做唐僧肉的感觉怎么样？”

    “我觉得应该平抚这谣言，不然这个社会会大乱的，任由这样下去，迟早会是真的变成人吃人的社会的！”徐海东推了推眼镜，冷声道。

    蓝朔缓缓摇了摇头，“平抚谣言不是一天两天的事情，而且这也不用我们出手，上面自会安排……”

    “如今在其他市区，神眷者失踪事件屡见不鲜，不仅仅造成了社会恐慌，而且也闹得神眷者之间人心惶惶，很多人都已经拒绝成为神眷者，来检测的人数量也受到了冲击，使得外界对于学府天涯城的威信也受到了不小的影响！”凌叶沉声道。

    众人顿时一阵窃窃私语，凌叶轻咳了一声继续开口道，“因为神眷者的出现冲击了这个世界的世界观，所以也衍生出了一种职业，我们暂且称呼他们为‘小偷’，而我今天出去运气不错，获得了一批关于我们Y市最新‘小偷’帮派的资料，如今潜伏在我们Y市的‘小偷’组织共有两批，其余想要捡漏的乌合之众暂且不考虑，先以这两批为主，这两批分别为暗沙组织和巫教，这两批组织打算趁着我们毫无防备之际，想抓走新人神眷者当成奴隶贩卖，不过好在他们现在暂且没有行动！”

    “我们配合着这边的武装力量将他们绞灭，这样的人不配活在这世上！”邵一楠沉声道。

    莫辛文等人也都相继点了点头，对此表示赞许，毕竟有这样一批人潜伏在自己这边，还是不是的恶心自己，这绝对是不能容忍的，而且天知道学府天涯城什么时候把他们召集回去，在回去之前可不能出差错，不然奖励就泡汤了。

    古琼一脸为难，“可是我们没有关于这两批组织的资料啊！而且我们这一边的学生大都没有实战的经历，而且其中以辅助系的居多，对我们很不利！”

    蓝朔赞同的点了点头，“目前的话我认为应该先加强警备，然后在派人获取这两边的资料，争取知道他们的底细，这样可以减少伤亡！”

    “太慢了……其实我刚刚出去了一趟，我认为这两批组织的首领都有三阶的实力，而且实力都还蛮强的那种，其余大大小小的神眷者外加有武器的普通人，大概在五六十人左右，这群人大都是世界各地穷凶极恶的罪犯和外星球势力培养的奴才组成的，所以遇到了大家都不需要手下留情，杀了便是！”凌叶开口道，“而且我们的主要目标先放在巫教……”

    蓝朔歪着头，一脸的不解，“为了先要解决巫教，我认为收集资料两边一起进行会比较有效率，我知道你是想要逐个击破了，但是我们还得考虑……”

    凌叶摇了摇头，“当然不是，其实我刚刚出去之所以那么多的噬魔武器，完是因为我刚刚顺手绞灭了暗沙组织的大本营，连同首领一起没有任何的活口留下，除非是哪些外出的帮众可能逃过了这一劫，当然还是得分一批人去解决这群漏网之鱼……”

    “哦，原来你刚刚是去……等等你说什么？你……你覆灭了暗沙组织！！！”莫辛文似乎从凌叶的话中听到了什么不得了的事情，忍不住惊声叫道。

    对此凌叶也没有隐瞒，点了点头，“损失了大批的噬魔武器，不过总部是已经被我灭了，他们的总部在**会所，蓝朔你待会沟通一下学府天涯城那边收尾，否则会有麻烦！”

    蓝朔一脸懵的点了点头，“你真的干掉了三阶的神眷者，而且还是很厉害的那种？”

    “你看我会是在这种场合骗人的人吗？”凌叶忍不住笑道，自己这段时间沉寂的太久，在学府天涯城内都已经有很多人虎视眈眈自己的位置了，自己是该做出几件惊天动地的大事来震慑一下那些人才行，否则等回到学府天涯城，天知道凌叶要面对多少的挑战者和流言蜚语……

    “乖乖，你这越阶的……”邵一楠忍不住倒吸了口冷气，在学府天涯城的这段时间，他可是知道越阶战斗的难度之大。

    “运气，我随手造了一把手枪而已！”凌叶对于战斗的过程倒是有些敷衍，毕竟就算是熟人，将自己的底细部抖出去也是很不理智的。

    听到凌叶造了一把手枪，倒也打消了众人的疑虑，毕竟就算是三阶神眷者，面对枪也是束手无策的，在众人的意识中，热武器依然有着不可动摇的地位。

    在蓝朔的安排下，所有人都被分配了自己的任务，急匆匆的都下去忙了，使得原来热闹的会议室顿时冷清了许多。

    “Y市要风起云涌了呢！”站在凌叶身边的蓝朔，轻声道。

    “是啊！”凌叶悠悠的看着窗外的城市夜景，轻叹了一声，“神眷者还真是与杀戮零距离的存在呢！”
------------

第二百六十八章 再遇姬雅月

    凌叶配合着反恐部队对巫教进行了镇压，这一次凌叶并没有继续孤军深入了，毕竟自己一个人干掉了整个暗沙组织，已经很了不起了，如果再继续干掉一个巫教，那么凌叶也太显眼了一些，在世界比赛开始之前，透露了太多实力，可不是什么好事。

    整整花费了半个月的时间，凌叶等人终于包围住了巫教的根据地，可惜凌叶等人没有看到巫教被完绞灭的那一刻，就被学府天涯城召集回了学院，不过巫教已经暴露在了学府天涯城的视线里，距离完的灭亡也只是时间问题而已。

    另一边凌叶一回到学校，根据之前发来的信息，凌叶并没有第一时间返回宿舍，而是直接来到了校长办公室报道。

    “校长，我来报道了。”推开了院长室的门，凌叶看着端坐的倪帆开口道。

    然而下一刻凌叶眼角的余光陡然间瞥到了一道靓丽的身影，眼角陡然间瞪大，此刻办公室内还端坐着一名女孩，这女孩肌肤雪白如玉，光滑细嫩，气质出众，宛若风华绝世。

    “咦？！怎么是你！！”凌叶惊讶道，这少女并不是别人，正是之前和凌叶一起打劫过杨吴德的姬雅月，对于这个古灵精怪的小妮子，凌叶倒是蛮有印象的，只不过他怎么都想不到自己与姬雅月的再一次相见竟然会是这样的。

    “嗨，好久不见了！”姬雅月对着凌叶挥舞着小手，同时俏皮的朝着姬雅月眨了眨眼睛。

    “你怎么来了？！”凌叶摸了摸鼻子道。

    姬雅月听闻鼓起了双颊，就像仓鼠一样，很是可爱，佯装生气道，“我怎么听出来你不欢迎我，难得人家有机会来学府天涯城呢！”

    “哈哈，欢迎，欢迎！”凌叶摸着脑袋，讪笑了一声，同时抬起头来看向了倪帆，“校长，这是？”

    “其他星球来的交流生已经到了，如今十圣的成员中，有八人已经去了其他八枚星球做交流生，如今只剩下十圣第四席的林梓涵留在学府天涯城，而我召集你回来的目的就是让你和林梓涵作为我们学府天涯城，也是人类的代表，来接待这些交流生！”倪帆双手交叉，叠于下巴处，一脸严肃的朝着凌叶说道。

    凌叶哀嚎了一声，“我宁愿也去当交流生，为什么没人通知我啊！”

    “那是你下手不够快，按照传统习俗，这都是要主动上报的，这都要怪你不关注学院的大小事务！”倪帆坏笑了一声。

    凌叶继续哀嚎了一声，“那群家伙居然没有人提醒我的，而且校长你饶了我吧！我怎么看都不像是这种接待的人吧？！”

    倪帆瞪着眼睛，“难不成你想让我们把这种外交的事情来交给林梓涵来做？！”

    凌叶：“……”

    苏虽然凌叶和林梓涵没有打过太多的交道，但是却记得林梓涵这个大眼睛水汪汪的，挺萌的女孩。

    而且这个林梓涵遇人也总是很羞涩，总体来说性格是十分内向的，说哈话凌叶也很好奇这个林梓涵到底是怎么当上十圣的，毕竟以林梓涵的性格，无论怎么样也都无法与充满了威严的十圣相提并论。

    而且林梓涵这个性格，的确不太好担此重任，到时候非得把人类的脸面都给丢光了。

    “算了，还是我来吧，我要是干的不好，你们可别怪我就行了！”凌叶捂着脸。

    倪帆一瞪眼，“要是搞砸了，就算我放过你，其他四所学院也不会……算了，你就自求多福吧！”

    听着倪帆语重心长的话，凌叶表示自己很慌。

    离开了校长办公室，姬雅月悄悄来到凌叶耳边低语道，“需要我来帮忙吗？”

    “这是我们地球的事情，你来帮我算什么事情，这种小事我没问题的，只是不喜欢而已！”凌叶无奈的耸了耸肩。

    “嘻嘻，也是，这其实也没有什么大不了的！”姬雅月没心没肺的笑道。

    ……

    告别了姬雅月，凌叶又去了一趟武装，与漠德哈勒报告这段时间自己的情况，同时漠德哈勒也考了凌叶不少的问题，不过好在凌叶也并没有怠慢，拿出了浑身解数，让漠德哈勒十分的满意。

    而且漠德哈勒一听到自己不小心晋升到三阶的时候，那脸色可谓是精彩至极，毕竟凌叶才来到这里多久？就晋升到了三阶，这要是宣传出去，天知道会掀起什么样的惊涛骇浪？

    为了让凌叶的整体实力获得提升，能够在接下去九大星球的比赛中获得较好的名次，所以漠德哈勒也是一个风雷厉行的人，二话不说拉着凌叶就打算开始锻造三阶噬魔武器的课程，说要节约每一分，每一秒。

    当然如果放在平时，凌叶自然会打算在武装部里磨练自身，可是现在凌叶还有招待其他星球交流生的活动，所以只能暂时搁浅这个计划了。

    时间过的很快，夜晚到来，凌叶很快就发现了人早已经摩拳擦掌，随时准备狠狠的教训人类选出的这所谓的十圣。

    八大星球的人除了金星外，七大星球似乎达成了联盟协议，一脸战意灼灼的盯着凌叶和林梓涵。

    “早就听闻学府天涯城有十大巅峰学生，立于所有人类同一批学生的顶点，我来自海王星：莫水，请求赐教！”一个一脸高傲的渊蛮族少年站了起来，眼神之间，战意灼灼。

    “我……我来吧！”林梓涵有些怯怯地说道，毕竟刚开始很长一段时间都是凌叶来大点这群人的，而她只在旁边陪着笑，这已经很令她过意不去了，自然想帮凌叶承担一些。

    “你可是第四席，哪里有先上的道理？还是我来吧！”凌叶笑了笑，从旁边拿起了一对冰蓝色的拳套。

    “那……那好吧！”见到凌叶坚持，林梓涵也不好继续说什么了。

    “挑战开始！”姬雅月充当了一次裁判，直接宣布道。

    周围立刻涌起了一阵呼声，不管是哪个星球的种族，大都是喜欢看热闹的人群。
------------

第二百七十章 媂晗沫的过往 （二合一大章）

    虚宇龙岛，富丽堂皇的龙殿之内，媂晗沫看着被刻满了符文的银色锁链锁住了四肢以及喉咙的龙十三，看着自己熟悉的但是如今却昏迷着的师父，媂晗沫的心里毫无来由地出现一丝微痛感，仿佛这心痛早已存在，只是被尘封住罢了。

    这一股莫名的心痛，放佛化成无数细细的针，戳破混沌的蛹，令无数被忘却的记忆从一片浑噩中释放出来，在记忆被涌入识海的那一刹那，媂晗沫娇躯微微颤抖，放佛承受着莫大的痛苦。

    这时她一抹泪水不自觉地涌了出来，一种无以名状的疼痛似乎随着她泪水的滴落，蔓延身，深入她的心房，深入骨髓。她随着记忆的涌入陷入曾经被尘封了的缕缕的往事之中。

    ——————————

    在五千年前的金星之上，风吹雪片似花落，月照冰文如镜破……在一片白茫茫的大雪原中，风雪怒哮，一队队骑兵犹如蜿蜒长蛇，浩浩荡荡，横无际涯的追奔逐北在一名将军身后。那将军身穿淡黑色的铠甲，左手抱着一名不过10岁的女孩，胯下骏马早已鞍马劳困，骏马的口和鼻甚至溢出丝丝鲜血，这时无数的箭矢黑压压齐射过来，密布大片白茫茫的雪地。

    “简直不自量力，愚蠢至极！”追击一方为首将军遥遥冷喝道：“汝今日若是识相，便交出你怀中的小公主，既而束手就擒，可饶汝不死，后随吾回京受审！”

    “龙十三。”这时突然听见一声冷喝，只见另一支军队从侧旁杀到，与之前喊话的那名敌方大将一起双呈合围之势，紧紧的围住了那名身穿黑铠的将军，一时漫山遍野尽是合围的敌军。

    那名身穿黑甲的将军看到那支突然杀到的军队为首的将领后，十分不甘的怒吼道：“为何！司徒桑，吾皇待你不薄，你为何要恩将仇报，背叛吾朝与吾皇，！”

    在追兵增援为首的将领劝阻道：“龙将军，何苦呢？当朝国运已尽，天命如此，当朝必亡也，我相信你也看得清当前的局势，你为何还是如此顽固不灵，还不矢志不渝？再说，我等昔日的袍泽之谊，不知在你心中可否还剩半分的分量？”

    “袍泽之谊？”龙十三一剑归鞘，他十分不屑的说道：“昔日的宣誓怕早已成为谎言了吧，又有谁还记得当初的誓约，当初的兄弟的结义？”

    哪怕是牺牲今日在场的将士们，不惜一切代价，也要抢走吾手中当朝皇室最后的一份血脉吗？我宁做亡国臣，随朝共生亡，亦不愿为亡国奴！”

    司徒桑轻叹了一声“生死终无别！天地虽大，可却再也容不下你了，唉！”

    雪飞卷，战鼓声擂响。

    “咚！咚！咚！”

    那鼓声犹如一名神灵般的巨人，它仿佛从浩瀚的天际尽头走来，它的步伐踏向了这尘世间，它每一步，似乎便卷起遮天蔽日的狂风和巨响与暴雪。

    “龙兄你这是何苦呢……”一战终了，龙十三所在的部队都战死在沙场之上，唯独只剩下穿着染血黑甲，且伤痕累累的龙十三，司徒桑忍不住轻叹了一声。

    龙十三武铠下袍襟飘扬，独自一人策马伫立于风雪之中，凝声道：“世间无人可不死，公主千金之躯岂能被尔等贼人说染指！今日我便以吾之躯，杀一血路送小公主出重围，保公主周。”

    关下天高地远，不知是谁吹起了羌笛，孤音飘扬，合着细细密密的雪花，洒向大地。战鼓声中，骑兵齐齐竖起枪，只等鼓声一停，三队追兵便将并拢，将数千把长矛对准了龙十三所在之处。

    鼓声渐渐微弱，直至无，在鼓声停下的瞬间，骑兵们齐声大喝，龙十三仰天一声怒吼，在这无根的冰雪天地间回荡着，紧接着龙十三纵马催至极，驱马冲向雪坡，驻守高地的敌兵发得一声号令，发起了冲锋。

    上万人围捕一人，此阵势仅仅只为取一人之首级，古往今来，这阵势都可说是寥寥无几了吧！

    此时战阵已成，无数的兵马朝着中心处以迅捷之速快速的聚拢，龙十三以他双脚控马，把小公主抱于胸前，左手拖住缰绳，右手抽剑，迎着气势汹汹冲锋而下的千军万马，逆流而上！雪坡或许因无数马蹄的践踏于此，又或是因骑兵们的长啸之声，雪原高地轰然崩塌，无数穷追不舍的兵马淹没在疯狂卷下无穷无尽的白雾与白雪之中。

    只见一尺寒光，鲜血飞溅，龙十三一剑斩断迎面冲来骑兵的长刀，一脚踢飞了那名骑兵的奔马，摔向敌阵，以锋不可当之势，冲向了兵阵的破绽之处，手中剑锋所到之处，必有断肢飞裂，那削铁如泥的利刃竟是了硬生生的劈开迎面而来的滚滚洪流！

    数万骑兵对一人，然而龙十三竟是如虎入羊群，在混乱中直杀出了战阵！

    骏马前便是万丈悬崖，紧接着，悬崖延展之处突然延伸出无数的裂痕，既而，雪崖前的延伸之处轰然崩塌，无数躲闪不及的骑兵和战马，随着崩毁的雪崖翻坠落下去，深渊之上，龙十三驾驭战马，凌空一跃，可惜终是人困马饥，未能跃到对面的悬岩之处，他怀抱着小公主，伴随着小雪花一起坠落于那幽暗的深渊。

    龙十三眼睛微闭，自己在感受着深渊凛冽刺骨的寒风如刀子一般，一道一道的划过自己的身躯和脸颊，划出了一道道的血痕。

    天空中鹅毛大雪如同柳絮一般在空中飞舞着，伴随着龙十三一起坠落于黑暗深渊，龙十三感受着自己最后的时光，他自知自己很快就要命绝于此，似有些怅然的说道：“壮志未酬三尺剑，故乡空隔万重山，吾心有不甘，可恨，可恨。”

    说罢，他用在空中翻转身子，以怀中的小公主为上，以背朝下，迅速的往深渊坠落……

    然而这时龙十三似乎似乎听见了一声轻叹：“生灵真是有趣的生物，明明无数人希望长生不老，但是在某些时候却能义无反顾的抛弃生命，有趣，有趣！”

    媂晗沫瑟瑟发抖的小身子随着坠落悬崖，心中的恐惧似乎消失一空，战甲冰冷，但是媂晗沫却在这凌冽的寒风中感受到了温暖。

    听到这突然来的声音，媂晗沫却感觉有着一种天然的亲近感，微微沉默了一下，怯怯的答道：“你能救救阿龙吗？”

    那声音的主人似乎陷入了沉默，突然开口道：“救他？呵呵，小姑娘，我们做一个交易如何？”

    “只要你能救阿龙，让我干什么都可以！”媂晗沫稚嫩的声音中充满了坚定。

    “你我命格一致，奈何你的身体如今实在是太弱太弱，只要你再次发下誓言，如果将来的某一天，我的本体发生了什么意外，你的身体自愿成为我的容器，只要你答应了，我许你和龙十三一世仙缘，一世辉煌！”黑暗中那声音再次响起，语气中充满了诱惑，令人不经过大脑思考就想答应下来。

    “只要能救他，无论是什么条件，我都愿意！”媂晗沫伸出小手抚摸着龙十三如刀削般的脸颊，眼中的犹豫瞬息之间化为了坚定，她的灰暗眼眸中重燃了一丝希望。

    “呵呵，如你所愿！！”话音刚落，一道幽暗无比仿佛连光都可以吞噬的的黑球凭空出现，后便掠进了她的识海里……

    而在这一处深渊的最深处，漆黑的深渊之中布满了无数的枯骨，一座破旧的道观里面有一位身穿麻衣的双眼紧闭的男子盘坐于此，他一手执笔，一手持书，他的衣服和脸上都布满了寒霜，如同一座雕塑，这时他忽然睁开双眼，他双眸内似乎有无数玄奥无比的道纹浮现又消失，周而复始，这些道纹仿佛蕴含了无上大道一般。

    他平静的望向道观里破旧不堪的墙壁，他的目光仿佛可以看透一切，可以直视到正在跌落深渊深处的那个小女孩。

    他喃喃道：“多少岁月了，吾已不知，吾之力量所剩无几，不知此劫可否安然度之？”

    说罢，他慢慢站立起来，他身上的寒霜尽数脱落于地，然后凭空消失于道观内，出现在了媂晗沫身旁，一句话也未说，静静的看着这个柔弱的小女孩。

    这时小女孩双眼突然睁开，原本黑白分明的眸子中变成了幽蓝色，就如同燃烧着的冥火一般，媂晗沫盯着那名身穿破旧麻衣的男子，这时她稚嫩的脸上露出了一丝病态的微笑道：“哈哈，你还是晚了一步呢～”

    那么男子依旧无话，只是沉默的看着她，似乎在等待着她的下言。

    小女孩稚嫩的小脸开始变得扭曲起来，他死死的盯着男子神色扭曲的说道：“人族圣人苏文邕，你身为十阶至高神明明可以拥有更好的生活，但是为何非得插手我九幽界的事情？如今被吾封印在这，一生一世永远无法逃脱，等到你生命之火消失的那一刻，五会将你一口一口的吃掉！”

    苏文邕微微摇了摇头说道：“九幽神，你诞于混沌起源，以天地生灵与星辰为食，根本不懂得人间的情感，我只为情而狂！”

    媂晗沫不屑的说道：“就那个普通的人类女孩，这样的人以你的地位想要多少就有多少，非得与我来一个两败俱伤？！”

    苏文邕沉默了一会，抬起头来，眸子之中充满了深情，然而这深情却转化为了无尽的愤怒，“这个世界上只有一个‘她’！”

    小女孩的眼瞳开始缓缓的变成了鲜红色，她冷冷的说道：“若非那几个多管闲事的至高神插手，当年你们人类差点被我屠尽，现如今人类失去了你，就如同一群羔羊一般，任人宰割！”

    苏文邕微微摇头，答道：“知人者智，自知者明，胜人者有力，自胜者强。”

    这时他的双眸内的道纹开始凝实，他轻轻地说道：“吾有三宝，持而保之，：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。

    他的话音刚落，天地间仿佛有无数的功德出现在苏文邕身旁，媂晗沫的双瞳微微一缩，失声道：“你疯了，居然借取天地功德也要将我镇压，你知道你这么做的后果吗？这真的值得吗？”

    然而苏文邕并没有回答，而媂晗沫见此瞬移到苏文邕身旁，小手凝聚出一丝九幽之火，企图打断他，可是这毕竟只是一缕残魂降临，根本不是对手，直接被功德之力震飞到一旁，她咬牙说道：“可恶，若非这个人类的身躯太过弱小，我岂会破不开！“

    这时苏文邕继续说道：“有三剑：一断烦恼，二断贪嗔，三断色欲，是吾之剑也。”

    他的是开始浮现无数虚幻玄奥的道纹，道纹开始由虚转世实，他的身体却开始变得虚幻，他对着苏文邕一指低喝道：“圣断三镇！”

    话音落下，苏文邕的身子消失直至虚无，道纹部浮现与小女孩的身上，小女孩嘴角露出了一丝玩味的笑意：“苏文邕，真是一个愚蠢的人！”

    九幽神这句话说完，媂晗沫如同闪烁着九幽之火的双眸，也开始渐渐的回复正常，等到她的意识完复苏时，她茫然的环顾四周的冰天雪地，一脸迷茫的喃喃自语道：“我是谁，这是哪里？”

    ————————

    过往的回忆在脑海中浮现，媂晗沫伸出手抚摸着龙十三的脸颊，似乎又回到了许久之前，然而媂晗沫眼中的深情很快被一副挣扎的表情所替代，似乎在和体内的某种东西搏斗一般。

    渐渐地媂晗沫脸上的表情平抚了下来，眼中的深情也化为了平静，美眸就如同一潭幽泉一般，充满了死寂，瞳孔之中一丝九幽之火燃烧着……

    “可悲，可笑，区区备用的灵魂竟然敢与吾争夺这肉身……”媂晗沫发出了与容貌不符的冷笑，“不过宙斯他们也真是废物，竟然没有得到冥的鲜血，让我的计划都要搁置一段时间了……”

    媂晗沫抬起头来，看着这无尽的虚空，冷声道，“冥，总有一天我会吃了你，重回巅峰！”
------------

第二百六十九章 圣火

    莫水脸上笑容十分灿烂，他对于自己的实力也是十分自信的，在上场的那一瞬间，莫水便已经开始着手于凝聚魔力了，想要快速将凌叶打败，发扬星球之威。

    只可惜这个家伙的魔力才刚刚凝聚的时候，脸上的得意之色很快便凝固了。

    “好快……”莫水满脸愕然的盯着自己被冰冻了的半边身子，不可思议的低喃道。

    此时凌叶手中的凛寒刀插在地面上，一道手臂粗的冰痕从插入地面的那一顿一直延伸到了莫水的脚下，这速度仅仅是一瞬间便到达了，一直到覆盖莫水半边身子也才只用了不到两秒的时间，其实刚刚在他凝聚魔力的时候，凌叶便已经凝聚好了。

    “三阶的噬魔武器！”在天王星交流生的席位上，穿着一身洁净，不染丝毫纤尘的白袍上，赫德落盯着凌叶手中的凛寒刀，眼中充满了一丝警惕，毫无疑问，凛寒刀身上散发出来的气息赫然就是三阶的，不过如此熟练运用这三阶的噬魔武器，莫非凌叶已经是三阶了？

    三阶在各大学院虽然稀少，但也不是没有，这让赫德落一脸凝重，区区一个十圣第七席就这么厉害，那么比他还厉害的人还有六个，人族这段时间的崛起果然不可小觑。

    赫德落是来自天王星圣裁学院的天才子弟，在圣裁学院也有类似于十圣的称号，而赫德落则是其中排行第五的存在，而且他对自己的实力也极为有自信，只要自己想，他随时都能够将名次再提升几名。

    然而就是这样的他，却从凌叶身上感受到了不小的压力。

    的确如他所看到的那样，凌叶手中的凛寒刀是三阶的噬魔武器，不过并不是自己炼制的，而是漠德哈勒给自己的一个三阶噬魔武器的试验品，可以说只是一个半成品，不过却要比二阶的噬魔武器强上很多。

    “我输了！”赫德落耸拉着脑袋，一副受挫的表情。

    毕竟能来当交流生的，都是各大学院的精英子弟，然而就是这样的人，在面对着他们看不起的人类时，却瞬间秒败，这简直就是一记当头大锤，让他们知道自己所看不起的人类已经有了不得了的人物。

    “受教了！”凌叶朝着莫水抱了抱拳，紧接着环顾四周郎喝道，“还有谁要来吗？！”

    因为莫水这一战，导致了原本很多蠢蠢欲动的人都偃旗息鼓，毕竟出丑可没有人愿意。

    “我来！”最终赫德落站了起来，所有人都齐齐将视线都投了过来，在人群中被众星拱月的姬雅月美眸微凝，这赫德落有点能耐，算是天使族中出类拔萃的天才。

    “凌叶小心，他的圣光已经变异成为圣火了，很危险的！”姬雅月朝着凌叶喊道。

    赫德落：“……”

    赫德落幽幽的看着姬雅月，一脸的幽怨，这小姑奶奶，怎么就把自己的详细情况告诉了自己的对手呢？

    不过他也不敢发脾气，毕竟姬雅月的身份可不是他能惹得起的。

    凌叶饶有兴趣的盯着赫德落，圣光变异成为了圣火，这可是很稀有的。

    毕竟凌叶有着冥愿图书馆，倒也刚好知道，这圣光和圣火其实差不多，拥有着净化的效果，但是圣光是柔和的，而圣火却是暴躁的，拥有着一定的杀伤力，而且净化能力也要比圣光强。

    然而拥有圣火的天使族数量极为的稀少，一万名天使族中才有可能出现这么一位，然而凌叶却没想到自己居然有幸见识到这所谓的圣火。

    圣火大都是先天的，但是凌叶却知道一个配方，能够让天使族后天将圣光变异成圣火，不过材料很稀有，就算是冥愿之中也都没有收集，所以凌叶打算看一下这圣火与圣光的差距，如果可以，凌叶也可以将精力投入进去，找到材料去进化一下自己的圣光。

    既然自己的底牌已经被掀开了，赫德落云白色的圣光在体表浮现，这圣光就如同火焰缠绕在赫德落的身上一般，如同一个火焰魔人，火辣辣的热浪以他为中心往整个比赛场上扩散，席卷到每个人的脸颊上。

    “我不太懂得手下留情，希望你别太弱就行！”赫德落不屑的说道。

    圣火烈焰萦绕在手腕上，疯狂的凝聚出一股更加耀眼的火焰光芒。

    一拳轰出，烈焰从赫德落的拳头中如一个小型火山般喷射出去，滚滚烈焰在飞行的过程中幻化成了一个硕大的拳头，狠狠的轰向了凌叶。

    这圣光果然和平常的圣光和火系不一样，首先他的温度很柔和，就像棉花糖一般，心中的警惕都不由自主的松懈了一大半，但是凌叶却能感受到这圣火中带着一股极其危险的气息。

    “凌颜三落，第一落！”

    凌叶手中散发着寒气的凛寒刀轻轻一挥，瞬息之间就凝成一道冰蓝色的丝线，瞬间斩了过去，然而赫德落竟然不躲不闪，依然一拳悍死不畏地继续砸来。

    哗啦！

    然而下一刻令凌叶大跌眼球的事情发生了，凌颜三落形成的剑气如同冰雪遇到了沸水一般，以肉眼可见的速度冰雪消融，等到与赫德落的火焰之拳接触的时候，更是就如同泡沫一般破碎，是那么的不堪一击。

    “砰！！！”

    赫德落身后的天使之翼猛地一扇，那一记圣火重拳砸在了凌叶的身上，凌叶的反应也很快，凌颜三落再一次用出，这不过这一次不是用刀气，而是刀体直接劈了过去。

    然而凌叶却没想到赫德落被生活覆盖的拳头竟然如此坚硬，连凛寒刀都无法将其劈开，反而只是划出了一道白痕，反倒凌叶的手被震的发疼。

    “寒天！”凌叶一声低喝，手上的凛寒刀陡然间发出了一阵刺眼的冷芒，紧接着凌冽的寒气开始肆掠，与圣火开始了一场持久的拉锯战……

    张佑赫的火焰只是凡火，他还不具备火焰抵抗能力，当烈焰充斥到他身上的时候便已经被烧得皮开肉绽……
------------

第二百七十章 比拼魔力

    “打算和我比拼魔力？！”凌叶饶有兴趣的看着近在咫尺的赫德落，眼中闪烁着一丝狡黠之色。

    此刻以二人为中心，一边寒气一边圣火，冰火仿佛各自占据了半边的世界，而这互相的冲突，但是却谁也奈何不了谁。

    “我们天使族的魔力比你们人族的恢复能力强多了，最先倒下的必定会是你！”赫德落一脸的自信，一副游刃有余的样子，毕竟天使族对于魔力元素的亲和力很高，所以魔力自愈的速度在所有种族中都是数一数二的。

    凌叶哑然失笑，区区一个三阶的小子，居然敢和自己一个四阶的神眷者比拼魔力，这不是找虐吗？

    不过毕竟人家是交流生，还是给人家一点厂子吧，而且自己也不能暴露自己晋升四阶的情况，毕竟自己一个大一的新生，在半年的时间内，从一个一阶神眷者，晋升到了四阶的神眷者，光是这个境界，就和漠德哈勒一样了，要是被发现了，凌叶也都不敢保证自己会不会被抓去切片研究了。

    “赫德落，加油！”

    “干趴他！”

    “友谊第一，比赛第二，那个叫凌叶的，要认输的尽早，不然浪费的都是大家的时间！”不少交流生开始起哄了起来。

    姬雅月见到这一幕双手叉腰，一副气急败坏的样子，双手做喇叭状，朝着凌叶娇喝道，“凌叶加油，你一直是最棒的！”

    所有金星的交流生目光都齐齐看向了姬雅月，紧接着所有来自金星的交流生们都用一副恨不得吃了凌叶的表情瞪着凌叶，这个人类居然敢欺骗自己心目中的女神。

    此刻那个精灵古怪，但是却即为冷傲的小公主竟然如同初恋的少女一般，给外人加油，让他们恨不得将凌叶取而代之，好好的白菜居然让猪给拱了。

    可惜这个地方并没有太多地球上的学生，否则现在地球这一边的声音早就将他们的声音给埋藏掉了。

    时间一分一秒的过去了，原本为赫德落喝彩的声音也渐渐地微弱了下去，他们震撼的发现他们心目中凌叶支持不住，赫德落游刃有余的样子并没有出现，反而此刻二者的地位却完反了过来。

    此刻圣火这一边正在渐渐地退缩，原本嚣张的生活此刻就如同被欺负的孩子一般，变得极为的怯弱，而那圣果更是直接被寒气逐渐的馋食，凌叶手中的凛寒刀更是发出了胜利者般的嗡鸣。

    “我就不信了！”半个小时过去了，赫德落此刻也都因为消耗了众多的魔力，一脸的倦意，不过却不敢有丝毫的怠慢。

    而凌叶却是如同什么都没有发生一般，一脸的轻松，嘴角微微弯起了一丝弧度，在赫德落看来是这么的充满了讽刺。

    再次十分钟过去了，赫德落脸色越发的苍白，身上的圣火也开始极为的不稳定了起来，反观凌叶却也一副消耗了不少的样子，不过比起他来却要好了不少。

    其实如今消耗的魔力，对于凌叶而言都没有魔力储量的十分之一，毕竟四阶和三阶可是两个概念了，要不是怕暴露自己的真实实力，凌叶也不用装的这么辛苦。

    此刻所有人都屏气凝神的看着战场中央那枯燥，但是却又暗潮涌动的战局，再也没有人敢为赫德落加油的了，毕竟眼前这一幕毫无疑问说明了此刻凌叶竟然占据了上风。

    “啊！”终于赫德落最后一丝魔力被榨干，手上的圣火也如同随风摇曳的烛火，终于消灭了，寒气肆掠，瞬息之间，赫德落的身上便覆盖上了一层薄薄的冰层。

    凌叶也适时的收手了，否则赫德落可是会被冻伤的，虽然他们可以自愈，但是毕竟是一场切磋站，没有必要搞成这么危险。

    “我……我输了！”被人缠缚着的赫德落一脸虚弱的盯着凌叶，“是我坐井观天了，不过我很好奇，你……你的魔力为何如此雄厚？！”

    凌叶朝着赫德落挑了挑眉，“呵，这是商业机密！”

    下一个挑战者接踵而至，只不过这一次这**流生门没有刚刚那么热情了，毕竟连赫德落都被击败，自然有很多人可不愿意出丑，而面对这么多的挑战者，林哥即使早就有心理准备了，也依然咂舌不已，在这样下去，自己非得被车轮战打趴了不可。

    继赫德落的第二名挑战者是水星上的海族，是美人鱼这一族的，凌叶看着眼前这挑战者的下半身，眸子亮亮的，很澄澈，让人有些不可置信，这个世界上还会有如此纯洁的女人。

    而且这可是他第一次见到人鱼族，所以不由多看了几眼。

    此女在实力上倒不会比赫德落强到哪去，不同的是这女学员更加谨慎小心，知道凌叶的冰属性是借用外力的原因，而且魔力似乎很持久的问题后，所以这一次人鱼族少女却一直躲避，不想和凌叶开始冰属性的比拼，毕竟有前车之鉴了。

    “嗨，美女，你鱼尾下的那一面水遁是什么原理，好酷啊，我都想造一个冰霜之环了！”凌叶手中的凛寒刀散发出了凌冽的寒气，一脸艳羡的盯着人鱼族脚下，随身携带的水之环。

    “用得着你管？”人鱼族女学员还蛮倔强的，她的周身便开始环绕起了如同绸带一般的水流，如同丝绸一般，给人一种十分柔软的感觉。

    “我还是第一次见到人鱼，不过我可不会手下留情的……”凌叶随手一扬，手上的凛寒刀舞了个剑花，瞬间就凝聚成了一道冰刃，准确无误的飞向了地面上，直没入地底深处，其威能就可见而为之了。

    凌叶也是有心调戏妹子，手上的寒气施展的恰当好处，只要对方来刚，凌叶也毫不留情直接用魔力开始正面怼，对方自然不敢与凌叶硬碰硬，所以自然就想要逃避，然而对方即使这么做了，凌叶也会动身将其退路完封死，甚至于凌叶还从她的身上学到了不少关于冰属性战斗方面的知识，可谓是一举两得。
------------

第二百七十一章 你是不是想撩我？

    凌叶挥舞着凛寒刀，一道又一道冰刃如同箭矢一般激射而去。

    人鱼族妹子鱼尾拍了一下地面，明明是干燥的地面，但是竟然如同拍在大海上一般，捡起了朵朵水花，下一刹那一道水幕陡然间从地底急速激流而出一般，将冰刃阻挡了下来。

    “你这么喜欢防守，不进攻是赢不了的！”凌叶随手一扬，冰刃连续的朝着人鱼族激射而去，根本不给她反应的时间。

    三阶的噬魔武器耐久度很高，饶是凌叶如此挥霍，也只是出现了几道裂痕而已，如果是二阶，恐怕离彻底崩坏也不远了。

    凌叶也是有心调戏妹子，冰刃连绵不绝，正好轰得她的水御循环完成同时又不给她施展任何进攻的机会。

    “这家伙是在浪费自己魔能，明明可以很快解决掉对手，非要这样……我竟然输给这样一个心高气傲的登徒浪子。”赫德落冷哼一声，对凌叶这样的做法非常的排斥。

    战斗就是战斗，怎么可以如此儿戏？若是面对真正的敌人，那时候若是还这般自以为是，必定会惨死在实力远比他弱的敌人手上！

    人鱼族的妹子也知道自己终究不是凌叶的对手，被凌叶这样连续攻击着，自己根本没有反抗的机会，而且连自己的魔力还在不断地流失，而反观凌叶，经过了刚才的战斗，再加上现在挥霍掉的魔力，竟然还一副风轻云淡的样子，这家伙是怪物吗？

    “算你狠！我认输！”人鱼族妹子忍不住冷哼了一声，最终自己放弃离开了挑战台，临走前还恶狠狠的瞪了一眼凌叶，今天凌叶竟然让她在这么多人面前被人看了笑话！

    有了赫德落和人鱼族妹子的前车之鉴，所有人都没有找不愉快去挑战凌叶了，就算有那个自信，也不想在大赛前暴露自己的太多实力，为了一时的逞能，是极为不明智的。

    “这样的日子比武多没意思，大家难得从各个星球齐聚一堂，不如大家换一种不动手的‘交流’，岂不显得更加文雅一些？”姬雅月适时的出来打圆场了。

    “是啊！赫德落兄，听闻你们天使族的妹子都不允许和外族通婚……”很快所有人的注意力都被吸引了过去，也没有了之前那剑拔弩张的气氛，气氛也开始变得轻松了起来。

    姬雅月朝着凌叶挑了挑眉，凑到了凌叶身边，轻笑道，“怎么样？是不是该谢谢我？”

    闻着从姬雅月身上发出的幽幽体香，凌叶不好意思的摸了摸鼻子，有些不好意思的扭过了头，倔强道，“其实我多揍几个人，也没事的！”

    姬雅月看着有些脸红的凌叶，眸子中闪过了一丝狡黠的色彩，“诶呀呀，你这就是所谓的傲娇吗？！”

    “噗！”还好凌叶现在没喝水，否则真的要喷她一脸了。

    傲娇？这是形容男人的吗？

    不对，凌叶突然想了一想，貌似傲娇的夜灵这个设定很不错诶！

    很快凌叶便连忙摇了摇头，想要将这个想法甩出脑外，因为这个思想实在是太危险了，必须杜绝，太羞耻了。

    “这段时间有空吗？我还是第一次来这里，缺一个导游呢！”见到这个样子的凌叶，姬雅月觉得很有意思，双手负在身后，身子前倾，朝着凌叶俏皮的眨了眨眼睛。

    凌叶脸微微一红，不知道为什么，面对姬雅月，凌叶就是无法像面对李丹露那样心情毫无波动，面对这个古灵精怪的少女，凌叶那一颗平静的心总是能泛起不小的波澜。

    “这……这段时间我很忙的！”凌叶语气有些不连贯，他说的是实话，因为按照他的打算，这段时间他会在装备部一直学习，直到自己掌握了三阶的锻造术后才会出来，而且从那里面出来后，凌叶还要去学习三阶的天愈，时间安排的很紧。

    “你……你是不是一直单身到现在？！”姬雅月幽幽的盯着凌叶，这家伙有时候挺聪明的，但是为什么这种时候情商却那么低呢？

    她一个女孩子都已经表达的这么明显了，为什么这个世界上还有这么一个榆木脑袋。

    凌叶愣了愣，看着姬雅月，眼中露出了一丝恍然以及一些疑虑，坏笑道，“你……你是不是想撩我？”

    姬雅月也怔了一下，显然没想到凌叶竟然会说的这么直白，姬雅月俏脸一片羞红，如同熟透了的苹果一般，很是可爱。

    “凌叶，漠德哈勒老师让你过去！”林梓涵突然插了一句话，适时的打破了尴尬的气氛。

    “但是……这里！”凌叶有些为难了，毕竟把林梓涵一个人抛在这里也不像个事，以林梓涵的性格，凌叶怕她被这些人给欺负了。

    林梓涵笑了笑，“别小瞧我哦，虽然我有点内向，但是好歹是第四席，比你的席位要高哦！”

    “行吧，如果发生了什么事情，到时候电话联系我！”凌叶这才想起这个腼腆内向的女孩可是十圣第四席啊！

    十圣可是不会注水的，能够坐上第四席，林梓涵必定有可取之处！

    说完这句话，凌叶便吩咐了一些事情后就往外走去。

    姬雅月看着凌叶离去的背影，之前凌叶的那句话还萦绕在脑海里，姬雅月羞红着脸，最终咬了咬银牙，也跟了上去，“凌叶，等等我！”

    开玩笑，她来学府天涯城就是来找凌叶的，如今凌叶没人了，剩下的都是一群自视清高的天才，好无聊的！

    金星来的交流生们一脸懵逼，他们也不知道凌叶给他们星球的大白菜说了什么，两个人一溜烟的就消失在了他们的眼前。

    “卧槽卧槽，他们这是要去哪？！”

    “这特么……他把大小姐拐走了？”

    “就在我们眼皮子底下拐走了？！”

    金星的一群大老爷们都无语了，刚说完这样聊聊天就挺好，起码大家还能看着，结果人就被拐走了。

    “还愣着干什么？快去追啊……卧槽！”

    一群人往外狂奔而且，甚至有人撞墙冲了出去，结果等他们下去的时候一个人影都没有了……

    “造孽啊！”
------------

第二百七十二章 对手又多了

    “你怎么也跟来了？！”凌叶有些无语的看着姬雅月，这简直比李丹露还要尽到小尾巴的责任，不过他对于姬雅月的这个行为却并不反感，反而不知道为什么，心中莫名的还有点期待。

    “不行吗？！”姬雅月俏脸上满是失落，美眸之中似乎蕴含着一轮碎月，令人心碎。

    见到姬雅月的这个表情，凌叶心中不由一疼，最终叹了口气，“也不是不让你跟，只是装备部里的味道不是很好闻就是了，而且你毕竟是外人，是要办理手续才能进入装备部的，所以也要一段时间……”

    “这没关系的……”姬雅月脸上的失落顿时一扫而空，一副笑嘻嘻的表情，哪里还有之前的失落？

    凌叶见到这个样子的姬雅月忍不住失笑了一声，果然这还是自己认识的那个古灵精怪的姬雅月。

    原以为姬雅月要进入装备部很费时间，但是凌叶却小瞧了姬雅月，也不知道姬雅月到底动了什么手脚，竟然不到五分钟的时间就得到了进入装备部的许可，而且就连装备部的负责人都毕恭毕敬的，这让凌叶咋舌不已，看样子自己还真是小瞧了姬雅月的身后的那一股势力。

    姬雅月蹦蹦跳跳的跟在凌叶的身后，走入装备部后，一股魔矿石专有的味道便迎面而来，这些矿石都附带有魔力的，虽然不是很好闻，但是对于身体却没有什么坏处，反而有精进魔力的效用。

    不过外人对于这一股味道是有些吃不消的，就如同进入了喷满消毒水的地方一般，想当初凌叶也是费了好多时间才适应了这一股味道，如今凌叶闻了不仅仅没有不适，反而有一种心安的感觉。

    不过凌叶虽然适应了，但是姬雅月却是皱了皱小琼鼻，显然对于这一股味道暂时还接受不了。

    “吃不消就先走吧，你这样跟着我来，我可是会被你父母知道的！”凌叶劝道。

    姬雅月双手抱胸，坏笑道，“知道了又能怎么样？你还怕他们吃了你呀……不对，他们要是知道我被你拐跑了，还真有可能吃了你……”

    凌叶：“……”

    大小姐，我本来就想要低调，你这是把我往火坑里推啊！

    “哈哈，和你开玩笑的，我会把他们封口的！”姬雅月从怀中掏出了一枚紫色的丹药，含在了嘴里，顿时她感觉周边的空气都变得清新了起来。

    凌叶见到姬雅月的这个表情，就知道姬雅月没有问题了，无奈之下智能朝着漠德哈勒的房间走去。

    “哦，我的宝贝徒儿，我已经替你拟定好了学习计划，哦，上帝，我已经一分钟都不愿意浪费，想把我的知识都教导给你！”漠德哈勒头发邋遢，手中拿着一卷资料，一脸兴奋的拥抱了一下凌叶。

    然而很快漠德哈勒便看到了凌叶身后的姬雅月，见到姬雅月有面生，努力在记忆中翻找着自己是不是认识这么一号人。

    毕竟外人可是无法进入这里的，能进入这里的人，要么是老师，要么就是一些有资格通过申请进入这里的人，而这样的人更是稀少。

    姬雅月也感受到了漠德哈勒在打量着自己，而且看凌叶的态度，这应该就是凌叶的恩师了，这必须要打好关系。

    想到这里，姬雅月温婉的朝着漠德哈勒笑了笑，挥了挥小手自我介绍道，“老师你好，我是凌叶的朋友，这次来访有点冒昧，不过我很想看一下凌叶的日常，我可以在一旁观看吗？我绝对不会吵到你们的！”

    对于这个礼貌且漂亮的女孩，漠德哈勒一把抛开了凌叶，走到了姬雅月的身前，一脸凝重的上下打量着姬雅月，姬雅月被打量的浑身不自在，看着莫得哈啦凝重的表情，姬雅月心中直打鼓，还以为自己有哪里做的没到位，引起了漠德哈勒的反感。

    然而下一刻姬雅月心中的不安彻底的消散了，只见下一刻漠德哈勒一脸兴奋的拍了拍姬雅月的肩膀，“哦，今天还真是美好的一天，我一直以为像凌叶这样的找女朋友会很难，我还以为我这辈子到死都见不到我的徒孙了，老天眷顾啊！老太眷顾啊！”

    凌叶：“……”

    凌叶很无语，要不是这个老头是自己的老师，非得上去暴揍一顿，这句话说的就好像搞得自己没人要似得，要知道自己可是有至高神喜欢的――虽然对方是男的……

    姬雅月也愣了半天，很快那一双灵动的大眼睛眯成了好看的月牙状，乖巧的问道，“老师，你为什么会这么认为啊？我觉得凌叶很帅啊！应该是不缺女人的那一种啊！”

    漠德哈勒听闻一脸苦笑，“诶，这家伙长得的确不错，但是毕竟是一个男人，未免长得太漂亮的一些，前段时间貌似有人做过一项统计，在学府天涯城内对凌叶有兴趣的人，竟然有三分之二是男生，为师我可真怕凌叶弯了……”

    “咳咳，我的性取向一直很正常！”凌叶忍不住出声道，“而且老师你知不知道那个做这个统计的人是谁？我想和他谈谈人生……”

    漠德哈勒瞪了一眼凌叶，似乎在责怪凌叶不解风情，姬雅月则是咯咯的笑道，“凌叶，没想到你居然这么受男生的欢迎……”

    姬雅月说完用只有自己听得到的声音低喃了一声，“看样子我的对手居然连男生都有……”

    如果她的这句话被凌叶听到，凌叶肯定恨不得找条缝钻进去。

    凌叶看着聊起天来的二人，一脸的无语，好好的交流会把自己叫过来，结果居然和别人聊上了天，把自己这个首席大弟子晾在一旁，哪有这样做人师父的？

    无奈之下，凌叶只能继续自己锻造噬魔武器去，不过凌叶心中也没有埋怨，反而有些享受这样的氛围，漠德哈勒和姬雅月闲聊，自己则是工作着，让凌叶体验到了一丝家的味道，他真的很想时间就停留在这一刻。

    而凌叶也不知道的是自己对于姬雅月的感情也已经开始了变化……
------------

第二百七十三章 世界的变化

    噬魔武器的课程开始了，原本这应该是一件很严肃和安静的事情，但是因为每天姬雅月都会在外面带一些金星上的特色小吃和玩意儿来找凌叶，原本戒备森严的装备部，在姬雅月的面前，就犹如后花园一般，让众多装备部的成员一脸无奈。

    不过他们也都隐隐从各种小渠道中打听到了，这个把装备部当成后花园的金星美女交流生，身后的那一股势力极为的可怕，所以众人也都没有说什么，全当看不见，当然会有一些对姬雅月美色不轨之人，可惜在姬雅月的眼中只有凌叶，他们全然成为了空气。

    毕竟姬雅月见过的青年俊杰简直不要太多，他们一相比，可能连仰望的资格都没有。

    “凌叶，我这里有一枚悟心果，有静心凝神的作用！”

    “凌叶，这是我们金星上很有名的小吃，在神眷者之中都极为受欢迎，丝丝滑滑，藕断丝连……”

    “凌叶这是合心丝，据说一男一女每人牵着一头，会短时间内互相知道对方心中所想……”

    凌叶真的很怀疑姬雅月是不是把自己的家当都给搬来了，这么多稀奇古怪的玩意儿都能有，这让凌叶都怀疑姬雅月是不是也有一个冥愿了。

    而且姬雅月也很聪明，并不会在凌叶工作的时候打搅，而是找凌叶休息的时候来消遣一下凌叶，给沉闷的工作增添了一抹亮色。

    凌叶刚刚锻造好了一柄噬魔武器，姬雅月如同贤惠的小媳妇一般递过来了一块干净的毛巾。

    凌叶十分熟练的接过，不知不觉中，凌叶也习惯了姬雅月的悉心照顾，然而这一次凌叶却没有看到姬雅月的笑容，反而看到姬雅月那精致的小脸上满是愁容。

    “怎么了？”凌叶担心的问道，他还以为因为姬雅月和自己太过亲近了，会被她家族里的人说什么了。

    如果放在以前，完全不是问题，用夜灵的身份去‘交涉’一下便行，如今却没法那么做了。

    “诶，还不是世界会议发生的事情，如今冥界消失，亡灵没有去处，世界上的亡灵数量潜伏在现世越来越多，各地的亡灵生物暴动事件越发的频繁，你们地球还好一些，在我们金星上，造成了很多的恐慌，而且亡灵生物要从根源消灭实在是太难太难了！”姬雅月轻叹了一声。

    凌叶眸子微垂，“这来的比想象的更快一些，不仅仅是亡灵生物的暴动事件越发的平凡，应该各种族的出生率也越来越低了，当然我指的是有灵智的婴儿……”

    毕竟冥界与轮回息息相关，冥界被封印了，那么轮回系统自然也被屏蔽了，而轮回系统被屏蔽了，新生们的诞生就没有了灵魂，就是一具躯壳，可以供亡灵随意夺舍，说起来这很可怕，辈分和亲情将会受到严峻的挑战。

    姬雅月想了想，犹豫道，“这我倒是没有注意过，反正现在各大星球都在紧急的展开措施了……”

    “月球呢？！”凌叶眼中闪过了一丝阴霾，因为现在的月球。

    姬雅月苦笑了一声，“月球已经疯了，里面的人都在宣传什么永恒论，说什么死亡便是永恒，很多狂热的教徒都自尽了，而且月球的高层也没有展开行动，反而有一种放纵的感觉。”

    凌叶握紧了拳头，“永恒帝君就是一个疯子和变态！”

    姬雅月连忙捂住了凌叶的嘴巴，感受着姬雅月小手的柔软，凌叶的脸腾地一下红了，只见姬雅月一脸严肃道，“永恒帝君可是至高神，神通广大着呢，这种言论以后勿要再说，否则会有杀身之祸的，我都保不了你的！”

    凌叶点头示意，姬雅月才松开了手，才一脸无奈道，“至高神可没那么厉害，你们太过神化了！”

    “这是真的，那可是至高神诶，你又没当过，你当然不知道！”姬雅月噘着嘴。

    凌叶无声的苦笑了一声，他当然当过，只不过是水货而已……

    凌叶岔开了话题问道，“你来学府天涯城多久了？”

    姬雅月扳了扳指头道，“差不多半个多月了！怎么了？”

    “在学府天涯城待得怎么样？”凌叶继续问道。

    姬雅月听闻不知道想到了什么，俏脸不禁一红，在学府天涯城的这段时间，她一直在装备部来回跑，哪里还有时间去外面看看学府天涯城的风景。

    而且姬雅月可是姬家的小公主，什么样的美景和事物没有见过，这学府天涯城中能够吸引姬雅月的，也就只有凌叶一人，哪怕是这嘈杂的装备部，只要有凌叶在，对她而言便是世界上最美的风景。

    “想不想到外面去一趟？！”凌叶嘿嘿一笑，如今半个多月的时间他已经将天锻异能提高到了三阶巅峰的地步了，接下去就要冲击四阶，锻造四阶的噬魔武器，可要闭关相当久的一段时间，而趁着这一段时间，刚好去外面看看，姬雅月口中所说的那些闹鬼的地方。

    虽然凌叶知道冥界消失，随着时间的流逝会给九大星球造成巨大的影响，不过凌叶还没有怎么亲眼见识过，自己起码是三阶了，夜灵更是五阶，在地球上相信自保是没有什么问题了，而且自己一直呆在学府天涯城也不是个事情，他的寿命余额所剩不多，刚好这一次出去可以狩猎一次，补充一下寿命。

    “出去外面玩啊……”姬雅月一脸的期待，让她想起了在蓬莱仙岛秘境中和凌叶一起冒险，那刺激的一幕幕，可是很快姬雅月小脸上的兴奋渐渐地黯淡了下去。

    她身在这样的家庭，自然不可能像那些普通女孩一样可以无忧无虑，和凌叶在单独相处已经是极限了，要是被他们知道，肯定会派人偷偷跟着，甚至可能会对凌叶做什么不好的事情，这是她绝对不愿意看到的。

    “我就先不去了……”姬雅月勉强的笑了笑。

    凌叶听到姬雅月这句话，目光上下打量着姬雅月，低头沉思道，“这件事情之后再说吧，我有点事情想要思考一下！”
------------

第二百七十四章 爱情顾问

    凌叶之所以思考，不是在想怎么带姬雅月出去，而是在想自己为什么会第一时间想到一起带姬雅月出去。

    明明自己出去是狩猎寿命的，多跟着一个人那样无疑会暴露自己的身份，但是凌叶却会不由自主的想到带着姬雅月，反而如果不带总觉得少了些什么。

    这让凌叶开始重视起了这一份感情，他不是动漫中的那种不懂爱情的男主，李丹露、古琼、碧落……很多与自己关系不错的女生都是诸多男人心中的女神，但是唯独对姬雅月，凌叶对她的态度却大不一样。

    这样的感情是什么时候开始的呢？

    在蓬莱仙岛上一起打劫杨吴德，去逛了纣王墓，这个大胆却古灵精怪的女孩却一下子跃进了她的心中，原本分开的那一段时间凌叶也开始渐渐淡忘，还以为这一辈子，姬雅月就会是自己人生中的一个过客，对于自己的另外一半，凌叶也不是没有想过，但是却没想到来的这么快。

    不过凌叶现在还不敢回应姬雅月的这一份感情，他现在的情况很是糟糕，门不当户不对的，还没有底气撕开这一层窗纱，在世俗界就如白富美和穷小子，在修炼界这根本就不可能实现，很是残酷。

    “诶！”凌叶陷入了哀愁，而姬雅月也因为没法和凌叶出去玩，也一脸的不甘心，二人都各自陷入了自己的忧愁之中。

    “你们人类还真是遇到爱情就零智商的生物！”龙渊的声音在凌叶脑海中响起。

    凌叶瞥了一眼被自己放置在一边的七星龙渊剑，心中传音道，“这是爱情吗？”

    “难不成你还想和她做兄妹不成？！”龙渊调侃道。

    对此凌叶点了点头，“貌似不错！”

    龙渊：：“……”

    这孩子没救了，自己还要不要拉他一般？

    算了，他毕竟是自己现在的契约者，还是再继续拯救一下吧！

    “咳咳，你们现在的情况时，这个小妮子明显对你有意思，而且我和你心意相通，你应该也对这妮子感兴趣，这就比较简单了，你们互相对对方抱有好感！”龙渊开始了自己的分析。

    被龙渊看穿，凌叶尴尬的老脸一红，龙渊见此叹了一口气，继续道，“这就好办了，你们要不私奔吧！毕竟这妮子这么优秀，你要是不早点下手，恐怕就没你的份了，作为一个男人，就是要勇敢点！”

    “龙渊，你也是知道我的，我现在虽然是男身，但是我一旦暴露，那么牵连的就不只是我一个人！”凌叶幽幽道。

    “你对自己不自信？！”龙渊低喝了一声，“你可是冥王，至高神之一，作为继承人，你这么怂，上任可能都会气的从棺材里爬起来！”

    凌叶：“……”

    “那我该怎么做？！”凌叶问道，这种事情真的轮到自己了，反而变得手足无措。

    “两个方法，第一个，大胆点，直接表白，搞个地下恋，你知我知就行；第二个，生米煮成熟饭，没准还能让你做上门女婿！”龙渊坏笑道。

    凌叶听闻幽幽的说道，“你这家伙是不是也想找一把母剑了，对了，龙渊你是公的还是母的，有什么择偶要求也可以和我说，我帮你锻造一群后宫出来！”

    龙渊：“……”

    没法聊天了，任这个蠢蛋自生自灭吧！

    凌叶之所以思考，不是在想怎么带姬雅月出去，而是在想自己为什么会第一时间想到一起带姬雅月出去。

    明明自己出去是狩猎寿命的，多跟着一个人那样无疑会暴露自己的身份，但是凌叶却会不由自主的想到带着姬雅月，反而如果不带总觉得少了些什么。

    这让凌叶开始重视起了这一份感情，他不是动漫中的那种不懂爱情的男主，李丹露、古琼、碧落……很多与自己关系不错的女生都是诸多男人心中的女神，但是唯独对姬雅月，凌叶对她的态度却大不一样。

    这样的感情是什么时候开始的呢？

    在蓬莱仙岛上一起打劫杨吴德，去逛了纣王墓，这个大胆却古灵精怪的女孩却一下子跃进了她的心中，原本分开的那一段时间凌叶也开始渐渐淡忘，还以为这一辈子，姬雅月就会是自己人生中的一个过客，对于自己的另外一半，凌叶也不是没有想过，但是却没想到来的这么快。

    不过凌叶现在还不敢回应姬雅月的这一份感情，他现在的情况很是糟糕，门不当户不对的，还没有底气撕开这一层窗纱，在世俗界就如白富美和穷小子，在修炼界这根本就不可能实现，很是残酷。

    “诶！”凌叶陷入了哀愁，而姬雅月也因为没法和凌叶出去玩，也一脸的不甘心，二人都各自陷入了自己的忧愁之中。

    “你们人类还真是遇到爱情就零智商的生物！”龙渊的声音在凌叶脑海中响起。

    凌叶瞥了一眼被自己放置在一边的七星龙渊剑，心中传音道，“这是爱情吗？”

    “难不成你还想和她做兄妹不成？！”龙渊调侃道。

    对此凌叶点了点头，“貌似不错！”

    龙渊：：“……”

    这孩子没救了，自己还要不要拉他一般？

    算了，他毕竟是自己现在的契约者，还是再继续拯救一下吧！

    “咳咳，你们现在的情况时，这个小妮子明显对你有意思，而且我和你心意相通，你应该也对这妮子感兴趣，这就比较简单了，你们互相对对方抱有好感！”龙渊开始了自己的分析。

    被龙渊看穿，凌叶尴尬的老脸一红，龙渊见此叹了一口气，继续道，“这就好办了，你们要不私奔吧！毕竟这妮子这么优秀，你要是不早点下手，恐怕就没你的份了，作为一个男人，就是要勇敢点！”

    “龙渊，你也是知道我的，我现在虽然是男身，但是我一旦暴露，那么牵连的就不只是我一个人！”凌叶幽幽道。

    “你对自己不自信？！”龙渊低喝了一声，“你可是冥王，至高神之一，作为继承人，你这么怂，上任可能都会气的从棺材里爬起来！”

    凌叶：“……”

    “那我该怎么做？！”凌叶问道，这种事情真的轮到自己了，反而变得手足无措。

    “两个方法，第一个，大胆点，直接表白，搞个地下恋，你知我知就行；第二个，生米煮成熟饭，没准还能让你做上门女婿！”龙渊坏笑道。

    凌叶听闻幽幽的说道，“你这家伙是不是也想找一把母剑了，对了，龙渊你是公的还是母的，有什么择偶要求也可以和我说，我帮你锻造一群后宫出来！”

    龙渊：“……”

    没法聊天了，任这个蠢蛋自生自灭吧！
------------

第二百七十五章 周府外的骷髅大军

    到了秋冬季，南方的天气也开始转冷，而且这几天刚好是阴天，使得周府所在的地方，一眼望去都是一片灰蒙蒙的，没有色彩，就如同一副单调的油画，给人只需要看一眼，便会有一种胸口发闷的感觉。

    周府是一座完按照古代城池的标准建造而成，城区四方朝正，如同巨龙一般的城墙将城市包围在其中，里面到处都是古色古香的建筑，让人走在周府之中，就如同穿越到了古代一般。

    这是一座特殊的城市，这里面在建造之时起，里面普通人和神眷者鱼龙混杂，是首个二者相结合的城市，这个城市的主要目的就是观察普通人和神眷者是否能够和平共处，一旦发现什么问题，也可以尽快的准备措施。

    然而就在千两个月前，这一座城市便开始了暴动与糟乱，因为这一座城市的附近曾经是一座古战场，地面之下尸骨无数，甚至很多人都说掘地百米，就必定有骨！

    尸骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，只是一群死物，然而现在却不一样了，可怕的是那些因为无处可去的亡灵附在了这些遗骸之上，再加上冥界消失，世界规则开始了改变，这些依旧眷念着这个世界的生灵便以另外一种生存形态存活在这阳间！

    这些生灵虽然有神智，但是因为曾经死过一次，又附在了充满了怨气的骸骨上，导致了他们的神智变得嗜血和发狂，而且这些生物有强有弱，感觉杀之不尽，一旦产生了尸体变回迅速的同化，开始了一场旷日持久的拉锯战。

    不过人类也并没有赶尽杀绝，反而将这个地方当成了一处绝佳的历练场景，以及让所有人习惯未来的世界，因为冥界的消失，这样的未来是必不可少的。

    所以蓬莱仙岛、学府天涯城、军方他们每个月都有做不完的工作，便是守卫周府，灭杀入侵的亡灵生物。

    ……

    凌叶借助着从冥愿中得到的种种宝物，倒也相安无事的把姬雅月也一起拉了出来，这个过程很是刺激，而姬雅月更是激动不已，果然跟着凌叶就是那么好玩，这种偷渡的感觉就和成功偷偷溜出家里去外面玩一样，不过这可比她那小打小闹要好很多了。

    因为怕被那位神发现，所以凌叶便拉着姬雅月，二人急匆匆的离开了学府天涯城，而他们的首站便是这亡灵大军特大重灾区：周府！

    “凌叶我们干嘛不去里面玩，在外面干什么，难不成你还有心情在这么多骸骨的战场之上要露营？”姬雅月跟着凌叶，在周府的外围转着圈，看着天渐渐地黑了，忍不住好奇的问道。

    凌叶点了点头，手上魔力涌动，脚下的地面开始了蠕动，眨眼的功夫，两顶帐篷便出现在了二人的面前，有了天锻异能，再也不用怕在街头露宿了。

    “虽然我不介意，但是这里阴森森的，有很浓重的尸气……”姬雅月嗅了嗅，忍不住说道。

    “嘿嘿，怕了？！”凌叶坏笑道。

    “哼，有什么好怕的，你今天晚上是想进行试胆大会吗？我随时奉陪哦！”姬雅月双手抱胸，一副仔细的模样。

    凌叶点了点头，“差不多吧，我查过消息了，晚上是亡灵暴动的时间，在周府感受不会太深，所以我决定来外面看看，不过你可以放心，我会保护你的，不会让你掉一根头发。”

    姬雅月调侃道，“你这是想英雄救美吗？虽然有点烂大街了这套路，但是我准了！”

    凌叶：“……”

    其实姬雅月也不需要凌叶保护，她身上的保命宝物可不比凌叶少，区区亡灵生物要想伤害到她，根本就不现实。

    凌叶刚刚踏入这亡灵之地，虽然表面上没有什么紧张的表情，其实凌叶心中慌得一批，毕竟他依然还是很怕鬼的，不过凌叶也知道，怕鬼是不行的，自己作为冥王的继承人，必须要客服这个缺点。

    就在凌叶和姬雅月相谈甚欢的时候，猛然间一双双干枯、腐朽、狰狞的手臂陡然间破土而出，如雨后春笋一般，就在离张小侯不到五米的那块小泥丘上摆动着、抓绕着！！！

    凌叶的心陡然间一惊，看着这一双双舞动的手臂，凌叶一阵头皮发麻，也许是感受到了周边的尸气，凌叶体表的圣光本能性的张开。

    圣光一与这些破土而出的手臂接触，地底之下在这黑夜的宁静下，地底之下就如同传来了一声又一声凄厉的哀嚎，在圣光范围内的手臂都如同打地鼠一般，直接缩了回去。

    很快凌叶周边范围出现了一块空白区，再也没有亡灵生物敢沐浴圣光破土而出的。

    然而在圣光范围外，凌叶看到了一只有一只穿着古代盔甲的骷髅士兵从地底爬出，空洞的眼中闪烁着幽幽的鬼火，在夜晚显得分外的骇人。

    “一些一阶的骷髅士兵，害得我还抱了莫大的期望！”姬雅月撇了撇小嘴，听语气很是失望，毕竟太弱了，根本就没有任何的挑战性。

    凌叶倒也渐渐地平抚了一下心绪，周边的亡灵生物十分惧怕这圣光，都远远的绕开了他们二人，凌叶还抱着好奇的心理用圣光笼罩住了几名骷髅士兵，没想到对方一接触圣光，直接就化为了一堆飞灰，飘散在了夜空之中，甚至连灵魂都被安抚了下来。

    ……

    “我的脚，我的脚！！！”

    然而也就是这时候，原本打断继续深入亡灵之地的凌叶，突然间听到了不远处是谁大叫了起来，声音在这夜幕里是显得那么的凄厉。

    凌叶转过头去，眸子深处一抹不易觉察的金光骤然间浮现，很快凌叶便找到了这声音的主人，这是一个由三名一到二阶神眷者和一个手持热武器的普通人组合，说起来一个神眷者小队之中居然混入了一个普通人，还真的是蛮少的，而且华夏限枪这么严重，凌叶很怀疑那个家伙是不是私藏武器了……
------------

第二百七十六章 落单小队

    然而也就是此刻，一只满是腐肉的手臂突然间从泥丘处伸起，抓住了这一批队伍中一名队员的双腿，凌叶借助秘术得到短暂的远视眼中野看到这一只手臂与凌叶现在所接触的骷髅士兵大不相同，这一只手臂宛若钢筋浇筑的一般，直接扼住了一人的脚踝，让被抓住的那一人根本无法动。

    而其他尸手、尸爪就在他们的腿肉上乱抓乱撕，其中一个非常饥饿的尸物更是破土而出，黑铁般的脑袋凑到其中一人的腿肚子上，一口就咬了下去……

    “别倒下！！”队长秦猛大吼了一声。

    一旦有人仰倒了下去，那么瞬间就会变成一堆白骨，会被地底之下的亡灵生物所的啃咬。

    “坚土！”队伍中一个长相比较老实的人，第一时间便动用了自己的魔力，将土地硬化，使这些我亡灵生物不再继续破土而出。

    土系的异能在这个时候就起到极好的效果，土壤如同变成了坚硬的岩石一般

    “救人。”秦猛急忙对着自己的队员吼了一声。

    队伍中一位蓝头发的妹子小手朝着那一只手臂轻轻一划，一到水刃直接斩出，斩出的水刃与钢铁手臂一接触，竟然没有断开那一只手臂，仅仅只是在手臂上面划出了一道白色的划痕。

    “啊！”被抓住的队员凄厉的哀嚎了起来，因为土地变得坚硬，使得土地下面的亡灵无法轻易的出来，可惜亡灵生物感觉不到疼痛，刚好又抓住了一条生人的腿，直接把这个人的腿，从膝盖一直往下的血肉都撕了下来，膝盖以下都已经没有肉了，露出白森森的白骨。

    不过在众人的轮番轰炸之下，总算是摆脱了那一只手臂，队伍中那一名普通人王城直接将他扛了起来，立刻带到了队伍之中来……

    “呃啊！！！！呃啊！！！！！！”

    嘴里堵着泥沙的叫声从周围传了出来，一只只狰狞古怪的头颅奋力地泥地下钻了出来，双目绽放凶残红光的盯着这四九个活物，血腥味的弥漫使得它们更加狂热，恨不得把土地给扒开，好让它们可以一口气扑过去狂啃！

    毕竟使用坚土的是一名二阶的神眷者，能力自然极为的有限，他们这一支小队是一只勘察队，主要是白天勘察这些亡灵生物的地点以及等级情况。

    在以往，都是能够及时赶回去的，但是今天这一次是因为他们在探测的期间，集体被一种名为‘幽魇’的亡灵生物给迷惑，陷入了沉睡之中。

    这幽魇没有什么伤害，只是将人昏迷，并不会伤及性命，所以他们也正是因为如此，这一次才迟到，被困死在这里，被万骨啃食。

    埋在土里的亡灵都是人类形态。古都经历过无数次改朝换代，经历众多妖魔战争，死去的人远比妖魔要多，更何况这是沉淀了数千年的亡魂，土地本身就不再是正常的土壤，充斥着滋养死物的死息，一旦阳光不再普照，这些死物会像被崔生长的植被一样钻出来，扫灭了又还会再下一个死亡季风席卷过后又复苏！

    但是，也不知这块土地经历过怎样的咒劫，无论是死在这里的妖魔，还是人类，它们死后化作的亡灵大部分呈现人形状……

    明明兽骨，可生生的拼凑成了一只无比怪异的骷髅巨人，头颅都还是前不久半腐烂在地下的秦岭怪妖，身躯则由只剩下骨骸的人类躯体组成。

    亦或者本身就是一个四肢着地的满身尸斑的妖兽，脑袋却是一个腐烂的人头……

    总之这些死物会想尽一切办法将自己拼凑成人的形状，无论是半人半兽的，还是由好几具不的尸体怪凑在一起的，亦或者是兽骸非要组成一个兽巨人尸物的！

    此刻，这支九人小队所遇到的亡灵基本上都是人类，想必不久前有一片居民惨死在这里，当它们被土地滋养得足够年份，拥有了尸格后，便破土而出，袭击活物。

    “小子，反应很快，你算是救了这自以为是的家伙！”秦虎对张小侯说道。

    张小侯勉强笑了笑，也多亏了当初在西照谷获得了土系灵种流沼，只要是从土里钻出来的东西，张小侯都能够遏制的住。

    “我们赶紧前进吧，到了羊阳村我们会更安一些。这些死物没等天完黑就钻出来，杀了我们一个措手不及，多半是死气浓烈，将稀薄的阳光都遮蔽掉了。”女军师石少菊说道。

    队伍里没有治愈系法师，所以大家只能够将6红京的腿包起来，强行止住他的血。

    6红京流血很多，必须赶快得到治疗，他们携带的药物也不过是延长一下他死亡的时间，拖延下去，6红京不仅会失血过多而死，更会被尸毒给活活毒死！

    “我来开路！”张小侯自告奋勇的说道。

    “好，你的灵种能压住它们出土的度。”

    “天啊，有好多亡灵朝我们这里冲过来……”

    “怎么会这么多，这片地带就算是血色区域也没有理由刚入夜就钻出这么一大群。”

    “估计这块地前不久有大量的人死亡。”

    众人调整好阵型，尽管死物一开始的袭击令他们有些慌了神，但很快大家便镇定了下来，各种魔法星图在他们的脚下闪烁而起，冰霜、烈焰、雷电、狂风之力朝着这些丑陋的死物涌去，将它们打得更碎！

    “坤之林！”

    女军师石少菊是一名植物系法师，就在大家面临一队十几只尸物的东西阻截的时候，石少菊用它的植物系中阶魔法生生的将它们困在了里面。

    坤之林枝藤繁多，形成一个密集无比的植物囚牢，那些尸物智商有限，一旦碰见前方有阻拦就会疯狂的啃咬，于是有了几分植物大战僵尸中僵尸啃坚果的即视感……

    事实上这里的尸物并没有那么萌蠢，它们面目狰狞，嗜血贪婪，若是被接近，活人会被生生的啃咬成骨，那种滋味6红京已经品尝了一部分了！！

    “走，别指望杀光它们！”石少菊见大家还在恋战，顿时吼了一声。

    众人急急忙忙收了魔法，跟在张小侯的身后。

    张小侯在前面带路，他走过的地方，松软的土地都会立刻变得坚固，这就防止了大家被脚下的东西给拖到土里。

    离那个村子还有四公里，大家前进的话应该能够安抵达。

    村子里的人自避免亡灵的办法，能到村子的话就不至于面临这种群尸包围的局面了。
------------

第二百七十七章 老年的分身

    凌叶在远处也看到这一支逃命的队伍，看着他们身后那无尽的骷髅大军，饶是凌叶看了也一阵头皮发麻，这数量已经破万了吧……

    “要出手帮忙吗？”姬雅月已经是一副跃跃欲试的表情了，毕竟打群架这种事情，她可是很有有机会能经历的。请百度搜索

    在凌叶想要开口答应时，陡然间一股熟悉且异样的感觉从凌叶心升起，顿时让他打消了打算。

    “先等一等……”凌叶一伸手拉住了跃跃欲试的姬雅月，这一行动明显不符合她认识的凌叶，不过姬雅月也没有说什么。

    凌叶死死地打量着四周，这一股感觉很熟悉，他之前也有过这样的感觉，这是自己分身接近自己的一种本能！

    “出来了。”凌叶自语的低喃了一声，心的那一股感觉越发的浓郁。

    果不其然，凌叶的话音刚一落下，原本追逐着这一支队伍的骷髅大军仿佛被按了暂停键一般，诡异的停在了原地，并一直保持着这一个动作，如果是不知情的人，肯定会以为这些骷髅士兵绝对是假造的。

    而这一支队伍此刻也明显觉察到了这个现象，原本逃跑的步伐也渐渐的缓慢了下来，都用一副不可置信的表情看着周围。

    “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱！”一道苍老的声音响起，一点黑芒在骷髅大军骤然间浮现，如同黑洞一般越来越大。

    “那是什么？”姬雅月好的看着那一抹黑点，这里面的气息给她一种很熟悉的感觉，可是一回想，脑海之一片空白，好像某一段记忆被凭空撕去了一般。

    凌叶没有作声，只是他心的那一股感觉越发的浓烈，整个人的灵魂都在渴望着，不过这样的出场方式，让凌叶想起了深渊死涡，不过深渊死涡已经被自己融合，所以这一个分身自然可以排除掉了。

    黑芒出现的突然，消失的也极为的突然，不过黑芒消失，取而代之的却是一名穿着破旧斗篷的老妪，这老妪皮肤倒是十分的光滑，但是却佝偻着身子，一头白色长发垂在身前，笼罩住了面容，不过给人的第一印象却是很苍老。

    “你……你干嘛？”四人都被吓了一跳，顿时后退几步，警惕地望着老者。

    “孩子们莫怕！老朽我并无恶意！”那苍老的笑声十分的和蔼，十分的具有亲和力，“有我在，这些骷髅士兵不会敢动你们分毫的！”

    “你……你是操控这些骷髅的幕后boss？”秦猛一脸警惕的看着这个老妪，毕竟能让所有的骷髅士兵都如此听话，也只有这一个解释了。

    “不是的，他们都是自然产生的，只不过我较特殊，在它们眼我大概是君王类的人物吧！”老妪干笑了一声。

    众人不解，不过他们的灵魂也告诉她们，这个老妪很强！

    “谢……谢谢，他日若能再次相见，这一次的恩情我等必将加倍奉还！！”众人都朝着老妪深深地鞠了一躬，虽然老妪可能很强，但是她也没有加害他们的意思，如他们早点离开这个是非之地，因为这里实在是太可怕了。

    众人才抬起脚步走了几步，老妪的声音便再次响起，“且慢！”

    秦猛等人的脚步为之一僵，秦猛转过头干笑道，“恩人，你还有什么事情？！”

    老妪的脸虽然被长发所遮挡，但是所有人能够感受到那长发后面，老妪那阴森的笑容。

    “我既然救了你们，要支付我报酬！”老妪朝着四人伸出了手。

    四人脸的表情为之一僵，所有人都摸索了一下身子，将所有值钱的东西都放在了老妪的面前。

    “这些是我们身所有的财产了……”秦猛强笑道，同时心也松了口气，人情债最难换，能用物质还了这一笔恩情，自然是赚的，不过他担心他们的这些东西可能满足不了老妪。

    “桀桀，这些东西我不稀罕，也不在乎，我要的东西也很珍贵，而且你们身也刚好很富足！”老妪阴测测的笑道。

    “是什么东西？！”秦猛问道。

    “我要你们一半的寿命！”老妪十分自然的说道。

    噗……

    在远处的凌叶差点没被噎住，这个分身不愧是自己的分身，这做生意的模式简直和自己一模一样，只不过她这个做法有点趁火打劫一样，但是这很值得凌叶借鉴，这年头的生意不好做的，而且这种模式赚取寿命，来寿命肯定会来的很快。

    秦猛微垂着眸子，强忍着心的怒气问道，“你在开玩笑？！”

    老妪没有说话，只是从怀掏出了一张描绘着彼岸花的卡片，见到这卡片，在远处的凌叶眸子微凝，这赫然是自己以前在冥愿时，收取别人寿命的卡片，也不知道这个分身是从哪里得来寿命卡牌……

    看到这寿命卡牌的瞬间，四人都不由汗毛乍起，一股莫名的诡异从心升起。

    “答应你们便支付半年寿命，如果你们不答应……”老妪打了一声响指，原本那些仿佛被按了暂停键的骷髅士兵们竟然又重新开始行动了起来，继续一脸不善的朝着四人围拢了过来。

    “我……我们答应，不过你要保证我们能够安然离开这里！”秦猛连忙叫道，他没有听说过有人能够拿走别人寿命的，而且算真的能拿走，也总死在这里要好！

    当秦猛说出这句话后，骷髅士兵们的脚步再一次停顿了下来……

    没有犹豫，小队的四个人都按照老妪的方法支付了寿命，秦猛等人也没想到是这么简单的手续，他们被抽取了一半的寿命，只是觉得心里空荡荡的。

    “你们走吧……”老妪显得很高兴，一抹黑芒再次浮现，眨眼之间，老妪便再次消失在了他们的面前，仿佛她从来没有出现过一般。

    ……

    而在远处全程目睹了这一幕的凌叶也姬雅月也都分别陷入了沉思，在这时，那一抹黑芒却出现在了他们的面前，紧接着黑芒散去，这一次老妪直接出现在了他们的面前。

    https:///html/book/50/50390/l
------------

第二百七十八章 过期了

    “你想做什么？”姬雅月下打量着老妪，清澈的美眸里带着一丝本能的警惕。手机端

    老妪呵呵一笑，故作高深状望了一眼凌叶：“老朽与姑娘有缘在此相见，想送一场大造化与你！”

    姬雅月可不是懵懂无知的少女，朝着凌叶靠拢了一些，一只手已经探入了储物袋之，只要老妪有什么不轨的行动，便会以雷霆之势将其击杀！

    姬雅月警惕的问道：“大造化，什么大造化呀？”

    还不等老妪回答，凌叶便挡在了姬雅月的面前，三尊阴鬼骨更是守护在他们二人身边，增加了一重保险。

    “你是哪一个？”凌叶眯起眼睛，毕竟老妪虽然外观与夜灵有很大的差距，不过这种气息是绝对没有错的，这是自己的分身，只不过凌叶很好，这分身是九技的哪一个，毕竟这家伙到现在没有展现过自己的力量，除了操控骷髅大军的那一手外。

    “我是……夜灵。”老年版的夜灵缓缓回道。

    “哦，你是夜灵，那么我是什么？”凌叶冷笑道。

    “你不是夜灵，你是凌叶！”老年版的夜灵阴测测的笑道。

    凌叶：“……”

    背负在凌叶身后的龙渊盯着老年版的夜灵，语气严肃道：“如果你是夜灵的话……那你一定是过期了。”

    随着龙渊的话落，气氛不知为何尴尬起来。

    凌叶和姬雅月盯着老年版的夜灵，而老年版的夜灵也反盯着凌叶。

    死一样的寂静……

    随便敷衍了一下蓝朔，凌叶以开会为借口岔开了话题，而凌叶本是这里首脑级别的人物，这样一句话下来，大家也不好继续埋怨，都纷纷开始进入了工作状态，对此凌叶很是满意。

    凌叶所掌管的这个检测点的工作效率很高，很快稍微有点威望的‘高层’纷纷聚集了起来，凌叶数了一下，差不多十一二个左右，对于这些人凌叶也稍微熟识了一些。

    此刻凌叶让蓝朔给每个人下发了一些资料，众人接过这一叠资料看了看，越看脸色越难看，火爆脾气的邵一楠直接一锤桌子道，“这群人实在是太可恶了，我们神眷者只是战士，又不是长生不了药，这把我们当什么了？”

    “邵一楠，坐下！”古琼蹙了蹙秀眉，朝着邵一楠冷喝了一声。

    邵一楠看了一眼古琼，最终冷哼了一声，不甘心的坐下，而凌叶也清了清嗓子道，“根据学府天涯城下发给我们的资料，我们能够看出，我们神眷者现在的地位有点……怎么说呢？应该算是尴尬吧！现在人们之间也流传着不知从哪里听来的，说流传着喝神眷者身的血，和吃神眷者的血肉，有治百病和强身健体之效，哦，还有美容和延年益寿的效用，大家觉得这种被当做唐僧肉的感觉怎么样？”

    “我觉得应该平抚这谣言，不然这个社会会大乱的，任由这样下去，迟早会是真的变成人吃人的社会的！”徐海东推了推眼镜，冷声道。

    蓝朔缓缓摇了摇头，“平抚谣言不是一天两天的事情，而且这也不用我们出手，面自会安排……”

    “如今在其他市区，神眷者失踪事件屡见不鲜，不仅仅造成了社会恐慌，而且也闹得神眷者之间人心惶惶，很多人都已经拒绝成为神眷者，来检测的人数量也受到了冲击，使得外界对于学府天涯城的威信也受到了不小的影响！”凌叶沉声道。

    众人顿时一阵窃窃私语，凌叶轻咳了一声继续开口道，“因为神眷者的出现冲击了这个世界的世界观，所以也衍生出了一种职业，我们暂且称呼他们为‘小偷’，而我今天出去运气不错，获得了一批关于我们y市最新‘小偷’帮派的资料，如今潜伏在我们y市的‘小偷’组织共有两批，其余想要捡漏的乌合之众暂且不考虑，先以这两批为主，这两批分别为暗沙组织和巫教，这两批组织打算趁着我们毫无防备之际，想抓走新人神眷者当成奴隶贩卖，不过好在他们现在暂且没有行动！”

    “我们配合着这边的武装力量将他们绞灭，这样的人不配活在这世！”邵一楠沉声道。

    莫辛等人也都相继点了点头，对此表示赞许，毕竟有这样一批人潜伏在自己这边，还是不是的恶心自己，这绝对是不能容忍的，而且天知道学府天涯城什么时候把他们召集回去，在回去之前可不能出差错，不然奖励泡汤了。

    古琼一脸为难，“可是我们没有关于这两批组织的资料啊！而且我们这一边的学生大都没有实战的经历，而且其以辅助系的居多，对我们很不利！”

    蓝朔赞同的点了点头，“目前的话我认为应该先加强警备，然后在派人获取这两边的资料，争取知道他们的底细，这样可以减少伤亡！”

    “太慢了……其实我刚刚出去了一趟，我认为这两批组织的首领都有三阶的实力，而且实力都还蛮强的那种，其余大大小小的神眷者外加有武器的普通人，大概在五六十人左右，这群人大都是世界各地穷凶极恶的罪犯和外星球势力培养的奴才组成的，所以遇到了大家都不需要手下留情，杀了便是！”凌叶开口道，“而且我们的主要目标先放在巫教……”

    蓝朔歪着头，一脸的不解，“为了先要解决巫教，我认为收集资料两边一起进行会较有效率，我知道你是想要逐个击破了，但是我们还得考虑……”

    凌叶摇了摇头，“当然不是，其实我刚刚出去之所以那么多的噬魔武器，完全是因为我刚刚顺手绞灭了暗沙组织的大本营，连同首领一起没有任何的活口留下，除非是哪些外出的帮众可能逃过了这一劫，当然还是得分一批人去解决这群漏之鱼……”

    “哦，原来你刚刚是去……等等你说什么？你……你覆灭了暗沙组织！！！”莫辛似乎从凌叶的话听到了什么不得了的事情，忍不住惊声叫道。

    对此凌叶也没有隐瞒，点了点头，“损失了大批的噬魔武器，不过总部是已经被我灭了，他们的总部在**会所，蓝朔你待会沟通一下学府天涯城那边收尾，否则会有麻烦！”

    蓝朔一脸懵的点了点头，“你真的干掉了三阶的神眷者，而且还是很厉害的那种？”

    “你看我会是在这种场合骗人的人吗？”凌叶忍不住笑道，自己这段时间沉寂的太久，在学府天涯城内都已经有很多人虎视眈眈自己的位置了，自己是该做出几件惊天动地的大事来震慑一下那些人才行，否则等回到学府天涯城，天知道凌叶要面对多少的挑战者和流言蜚语……

    “乖乖，你这越阶的……”邵一楠忍不住倒吸了口冷气，在学府天涯城的这段时间，他可是知道越阶战斗的难度之大。

    “运气，我随手造了一把手枪而已！”凌叶对于战斗的过程倒是有些敷衍，毕竟算是熟人，将自己的底细全部抖出去也是很不理智的。

    听到凌叶造了一把手枪，倒也打消了众人的疑虑，毕竟算是三阶神眷者，面对枪也是束手无策的，在众人的意识，热武器依然有着不可动摇的地位。

    在蓝朔的安排下，所有人都被分配了自己的任务，急匆匆的都下去忙了，使得原来热闹的会议室顿时冷清了许多。

    “y市要风起云涌了呢！”站在凌叶身边的蓝朔，轻声道。

    “是啊！”凌叶悠悠的看着窗外的城市夜景，轻叹了一声，“神眷者还真是与杀戮零距离的存在呢！”

    https:///html/book/50/50390/l
------------

第二百七十九章 分身试炼：万千世界

    “你确定不换个身份来和我打吗？”老年版的夜灵发出了阴测测的笑声，笑声中充满了不屑，“哦，也对，你的寿命有余额应该没有剩多少了，这种空有金山不得用的感觉如何？不如考虑一下我之前的提议？！”

    “对付你足够了！”凌叶目光淡漠，手中的七星龙渊剑朝前轻轻一斩，那如同薄纱般的刀气便直接平斩了出去，只见寒气当空凝聚成丝，仿佛将空间都斩成两截。

    然而面对凌叶的攻击，老年版的夜灵却只是伸出苍白的手，如同挥舞苍蝇一般，竟然直接将这一道刀气强行打偏了正常的轨迹，使得这一刀气从她身边划过，直接落在了身后那一具骷髅士兵身上。

    在凌颜三落的攻击下，这一只骷髅士兵从头到尾，如刀切牛油般，瞬间切过。

    “你现在空有四阶的等级，区区三阶的攻击想对付我一个五阶，是不是有点狂妄了？！”老年版的夜灵缓缓伸出双手，将双手放在了自己的脸上，似乎要将那碍事的头发撩起来一般。

    见到老年版的夜灵已经要撩起自己的长发，凌叶顿时警惕丛生，心中思索着九技的弱点，可惜没办法确定对方属于哪一种，所以无法做出相应的判断。

    白色长发撩开，见到里面的容颜，凌叶微微一愣，一副不可置信的表情，因为老年版的夜灵并不苍老，反而容貌和夜灵一模一样停留在了少女的阶段，只不过那一双眸子仿佛经历了无尽的沧桑，让人望而生畏。

    明明是少女的身体，但是无论是谁只要看到了，都无法想象对方居然这么年轻。

    “做个自我介绍吧！我是九技之一：万千世界！”万千世界嘴角微微翘起，苍老的声音从那年轻的身体中发出，给人一种极度的违和感。

    听到万千世界这个词时，凌叶心中一突，再也无法淡定，就在姬雅月的面前强行置换成为了夜灵，黑裙飘飘，绝美的身姿如同凌波仙子一般站立在这充满了尸气的世界，是那么的充满了违和感。

    所有的骷髅士兵感受到从夜灵身上发出的气息都顺从烙印在灵魂中的本能，啪嗒一声，纷纷齐齐的跪在了地上，头紧紧地挨着地面，不敢抬起头来面前眼前这强大的冥界之主。

    “不愧是本体，不过你的秘密可是暴露在你的小女友面前了，这一次你还打算篡改她的记忆吗？！”万千世界盯着夜灵调侃道。

    姬雅月盯着突然出现在自己身边这个漂亮的不像话的女孩，眼中充满惊艳的同时也充满了疑惑，这个女孩似乎自己在哪里看到过。

    不过她关心的并不是这个，而是凌叶去了哪里？

    而她听到万千世界的话，似乎话里的意思是眼前这少女就是凌叶，不过一想到这个可能性，姬雅月不由摇了摇头，这种情况基本不可能出现，二者身上的气息都大不相同，她可没见过有什么体质和魔技能够做到这样地步的。

    夜灵右手手持着冥王血剑，左右手持着七星龙渊剑，血芒与星屑在两把剑上交相辉映，两把绝世神剑被同一个人所拥有，这样所使用的二刀流是极为可怕的。

    “凌颜三落，第二斩，蝶落！”

    夜灵并不打算与他废话，一声轻喝，手中的七星龙渊剑和冥王血剑齐齐当空一划，形成了两个完美的血色和蓝色的光圈，双色圆圈陡然间波光粼粼，如同泛起涟漪的水面一般。

    一刹那间，这双色的光圈中飞舞出了无数绚烂的冰蓝色蝴蝶，这些蝴蝶活灵活现，随着蝶翼的挥舞，洒落下了绚烂的冰屑。

    面对如此美丽的蝶群，姬雅月都眼冒小星星，因为这实在是太美了，这些蝴蝶早已铺天盖地的扑向了万千世界。

    如今夜灵的寿命余额所剩不多，所以能不动用九技绝学是最好的选择。

    “万千世界！”万千世界化为的夜灵轻声低喃了一声。

    刹那间万千世界化为了四尊，分别站立在东南西北四角，其中东边一人手持一串玉珠，颗颗都大方光明，化作十二枚斗大光球，如同十二枚炙热的太阳

    南边那口吐莲花，朵朵白莲化作一片花海。

    西边那人翻掌拍下，金光暴涨，力量震天。

    北边那人手持一尊雷印，天雷纵横……

    一刹那之间，四人尽数齐齐出手，那强大的攻击宛如九天银河的堤岸被打破般，使得那天地倒倾、日月无光，整个世界似都在微微颤抖。

    白莲、玉珠、泰坦、雷霆……

    四道力量，如同四挂天河，带着无可匹敌的力量，猛的砸下，直接将化蝶崩溃，这是魔技上质量的差距，凌颜三落虽然也算是中等偏上的魔技，但是与冥血九技相比，就太过微不足道了。

    面对如此的攻击，这一刻，便是夜灵也忍不住神色凝重到了极点，万千世界和无限失落的逆世界恰好相反，无限失落的逆世界是扭曲法则，而万千世界则是将自身同化为某一种法则，运用得好，几乎世界上的所有武学都能够掌控，并且因为同化了法则的缘故，就算是原创者所施展出的威能，都无法与凌叶相比。

    “哗啦啦。”

    宛如长江大河一般的魔力在夜灵的体内奔腾，五脏六腑出雷鸣般的声响，这一刻夜灵也不再计后果，直接透支了自己的寿命余额。

    “无限失落的逆世界！”

    刹那间天地倒挂，法则之力强行的逆转，这一道无匹的攻击在无限失落逆世界释放出的那逆之法则干扰下，迅速的削弱。

    “深渊死涡！”夜灵朝着天空缓缓伸出玉手，掌心之中一抹黑色的漩涡迎风大涨，刹那间幻化为了一个直径数千米大小的黑洞，万千世界在无限失落的逆世界的干扰下，原本的威能本就削弱了大半，又在深渊死涡的吞噬之力下，更是瞬间化为了虚无，再也无法伤害夜灵分毫。

    “真厉害，没想到深渊死涡已经死在您的手中了呢！”万千世界低笑了一声，同时也很是意外。
------------

第二百八十章 分身试炼：万千世界（二）

    “不仅仅是深渊死涡，马上你也将会重新与我融合？！”夜灵盯着万千世界，虽然自己现在占据了上风，但是现在夜灵的情况也是极为糟糕的，寿命已经完全透支了，要是今天透支的太离谱，今天要是赚不回来，恐怕自己就会真的被天道给抹除掉了。

    “痴人说梦！”万千世界嗤笑了一声，身上的魔力再次开始凝聚，相比于夜灵，她可没有那么多的后顾之忧。

    “梦忆瞳！”夜灵那一双淡金色的美眸陡然间化为了金粉色竖瞳，这是高贵无比且深邃的金粉色，只是让人看了一眼，便会迷失的深邃。

    在晴朗的天空之上陡然间出现了一只扭曲现世与虚幻的粉色竖瞳。

    万千世界仰起头，正好对上了这一只粉色的竖瞳，这一只眼瞳犹如一潭平静的秋水泛起了一层涟漪一般，使得苍穹也泛起了涟漪，在这视线之下，所有的生物心神也在这一刻沦陷。

    一道粉色的光束从粉色眼眸之中激射而出，带着扭曲现实与虚妄的绝代神威就这么轰向了万千世界……

    这一路上，夜灵几乎把这个虚无大遗迹给逛了一遍，将遇到的人，只要是没有实力离开的，都二话不说，用醉梦之书收取一半的寿命，然后再把他们扔在海滩上。

    看看这账户的余额飞一般的上升，夜灵的心情可谓是愉悦至极，这一趟遗迹下来，自己破五千年的寿命也不是什么难事。

    夜灵转了一圈，‘助人为乐’的不亦说乎，寿命余额也刚好达到了五千的大关，这让夜灵欣喜若狂，她又找到了一个巨大的商机，而且这生意可以说是无本买卖，而且又简单，只是传送一下而已。

    有了这一次的经验后，夜灵心中暗道：自己以后看样子得多去各种遗迹大赚一笔，不，应该是助人为乐。

    不过让夜灵感到有些可惜的是，依然没有找到泽裴的身影，明明冥界没有这样一号亡灵，那泽裴应该还活着才是，莫非自己有哪些地方错漏了不成？

    夜灵疑惑的同时再次揍了一群刺猬类的妖兽，让它们嗅了衣服后就放走了，此刻刺猬们的心理阴影起码有三室二厅那么大了。

    夜灵的手是铁做的吗？直接用小拳头轮上来，她的手连点破皮都没有，反而它们身上的刺都弯了，这简直就是披着人皮的怪物。

    被揍了一顿也就罢了，他们是刺猬啊！居然让他们闻东西找人，这是对于它们刺猬尊严的挑衅，不过它们也就想想，毕竟双方的武力差距不是一般的大。

    这群小刺猬妖兽们离开之后，而夜灵则是坐在一颗果树的枝丫上，摇晃着小腿，一副百无聊赖的感觉。

    她突然发行自己的人设有点崩了啊！

    自己明明是进来找人的，怎么莫名其妙下就突然坐起了生意呢？而且自己可是来冒险的，可是她居然一点压力都没有，就像是来郊游的。

    “算了，下次克制一下！”夜灵叹了口气，并随手摘了一颗红彤彤的果子，也不管这个果子有没有毒，张开小嘴在这枚不知名的灵果上轻轻小咬了一口。

    毕竟她不知道这枚果子的味道如何，也不敢一口咬太多，不然太苦了怎么办？

    很快夜灵便享受的眯上了眼睛，这味道还是很不错，虽然说不上来什么味道，但是吃下去后和之前天使的圣光按摩特效差不多，有点舒服。

    “喂，小姑娘，这果子有毒的！”然而就在夜灵吃了这枚果子一半的时候，突然一道惊呼声传来。

    夜灵：“？？？”

    “无量天尊，你这小姑娘怎么一个人就来这虚无大遗迹了？你家长呢？这可是岚红果，乃是慢性剧毒之果，不出三天，必将皮肤溃烂，五日之后变会化为一滩脓水，很惨的！”一个穿着肥大道士袍的重量级胖子连忙跑到了夜灵的面前，不由分说，一把夺下了夜灵吃了半枚的果子，一副你完了的表情。

    “这有毒？”夜灵看着自己吃完多的那半枚果子被这个胖子收进了背包里一脸疑惑？

    “当然有毒啊！小姑娘，我这里有解毒药，现在服下还有机会，看在你这么可爱的份上，我也不舍得让你死得这么惨，这枚丹药五百下品灵晶，不二价，你也可以给我等价的东西交换！”胖子满面红光的看着夜灵，简直就是一副奸商的表情。

    “这个毒是几阶可以免疫的？”夜灵突然问道。

    杨吴德愣了一下，这怎么和剧本不一样，不应该是惊恐的，被自己吓得屁滚尿流，然后把自己身上所有值钱的东西都给自己来换取解药吗？

    怎么看夜灵的样子，丝毫没有担心的样子，莫非这个气质与外貌都不俗的女孩脑子有病？

    “这毒只有四阶才能免疫，你得快了，半个小时后就算有解药都没用了！”杨吴德催促道。

    然而夜灵听闻心头大定，一脸淡定道，“哦，我知道了！”

    夜灵说着又从旁边摘了一枚果子，美滋滋的再咬了一口，说实话明知这个果子有毒，还能肆无忌惮的大吃特吃，这种感觉真的很奇妙。

    杨吴德：“o__o”

    这是什么情况，原以为看夜灵的着装和气质，应该是某个大家族的大小姐，但是没想到居然是一个智障。

    “哇，哥哥，快来看，这不是游悟果树吗？”就在杨吴德思索着他是不是应该把夜灵打晕洗劫财务的时候，他们的背后传来了一阵惊呼声。

    杨吴德脸色一僵，只见来者是一男一女，大约都十七八岁的样子，女的身材高挑，拥有一头金色的长发，像是太阳神般在发光，璀璨夺目，甚至连眸子都是金色的，点点金芒慑人。

    女孩的肌肤雪白如玉，光滑细嫩，气质出众，宛若风华绝世。

    而男的也是一头金发，长相与女孩倒是颇有六分相似，毫无疑问这两人是兄妹无疑了。

    “居然有人了？”姬昊日眉头一皱。

    “哥哥，把那个男的揍一顿，那个小妹妹我们待会就分她一点果子吧！”姬雅月露出了亮晶晶的小虎牙，一脸不怀好意的看着杨吴德。

    杨吴德：“……”

    明明都是人，为什么待遇的差距这么大？轮到自己就是揍一顿，这万恶的看脸时代。

    “这毒果你们还要？”夜灵好奇的问道，她对这个女孩倒是很有好感的，毕竟她没有想揍自己一顿，而且同样是金瞳，有一种天然的好感。

    “毒果？”姬雅月瞪大了金色的眸子，“这可是游悟果诶，是少数能够增长天赋的天才地宝，随便一枚放到外面去都是一个天价，而且还有价无市。”

    “哦……”夜灵转过头盯着杨吴德，一脸认真道，“大叔，人与人之间的信任呢？”

    如今她才知道，原来这个杨吴德就是一个骗子，还好自己没有上当，否则她一个冥王被人骗了，传出去岂不是很没有面子？

    “那啥，我有点事，下次咱们再聊！”杨吴德眼疾手快，手一抛，一个青花瓷的花瓶被他抛上了天空，一股巨大的吞噬之力，将这枚果树上的游悟果统统吸入了瓶中，仅仅是一瞬间的时间，果树上那五枚游悟果都被吸入了花瓶之中。

    至于夜灵手中那咬了一口的游悟果，杨吴德也没有放弃，直接伸出手，二话不说就想夺过夜灵手中的游悟果，也不嫌弃被咬了一口，毕竟药效还在，没人会嫌弃。

    夜灵瞪大了眼睛，一脸古怪的盯着杨吴德，这胖子胆子也太肥了吧？冥王手中的果子都敢抢？
------------

第二百八十一章 未来

    在星域某一片新开辟出的大世界，以冥王星为基础，被冥神夜灵以强大的修为打碎重新组成了第一个浮空在星域中的那星球级别大陆，这个大陆比起龙十三的虚宇龙岛要庞大到无数倍。（今天身体有些不行，所以今天有些抱歉，想要请假一天，还望各位见谅）

    这片大陆只有短短十万年的历史，但是确是星域生灵最为忌惮，也是最为神秘的地方，生灵踏入其中，从无有过走出来的例子，而这个地方则被人称为夜冥界。

    这夜冥界是冥神夜灵倾尽其毕生所学，以之前冥王・冥所创立的冥界为基础，将冥王星改进成型的世界。

    这片世界与当年的冥界完全不相同，以往的冥界还有不少的鬼差和神祗、神眷者帮忙运行，但是这夜冥界却不曾有任何的生灵担任要职，一切都被夜灵以写程序一般的模式，轮回系统以及各种惩罚都有条不紊的进行了下去，要说这诺大的夜冥界中有一位生灵，那就是冥神自己本人了。

    在夜冥界，有数之不尽的灵魂药材以及各种灵矿，也有让人趋之若鹜的修炼圣地，在夜灵的法则构建之下，夜冥界既有当初冥界的神妙，也容纳了外界的美景，再也没有了之前的死寂与荒芜。

    在夜冥界创立的十万年中，许多强者都消尖了脑袋，挤破了头，想要进入夜冥界获得那么一点点的资源，可惜生者踏入其中，再无有人离开夜冥界，这也因此成为了所有生物的禁地，在外界的人只要一说起夜冥界，几乎人人都会色变。

    “这就是夜冥界吗？”在夜冥界一处风景秀丽的竹林之中，一位穿着青衣的男子一阵失神的看着竹林中的一条宛若连接着一片浩大仙域的幽香小径。

    原以为作为生命的最终归处，这里会是阴森的，但是却没想到竟然如此的美丽，让人有一种此生永远住在这里的冲动。

    这里给他一种奇异的感觉，这个地方宁静的让人很不自在，四周的空气似乎都能够剥夺神祗的生气。

    青年硬着头皮朝着这一条幽香小径走去，随着他的进入，小径之上一股朦胧的仙雾升起，笼罩住了小路，似乎身处在一处朦胧的仙界之中。

    很快小径就已经走到了尽头，尽头处是一条连绵直上的白玉阶梯，洁白无瑕，长不知几许，视野看不到其尽头，这一条白玉阶梯的下方，位于青年的右手处，有一块石碑，石碑上篆刻一行大字。

    青年低头望去，开口念道：“忆梦梯？”

    在他读着这石碑时，刚好忆梦梯上走下来了十多位脸色呆滞的人，这些人身上的虽然服饰大不相同，但是青年可以确定，这些服饰都很古老了，足有数万年，甚至是上古时期的服饰，然而当他见到其中的一人时，脸色猛地一变。

    “父亲！”

    永衍失声惊叫，他绝对想不到自己居然在这里见到了一个无论如何也不曾想到会在这里出现的入。

    永衍的父亲赫然就是永恒帝君，传说永恒帝君已经死去，没想到竟然活生生的出现在了这个地方，他虽然没有亲自见过，因为当初自己还不懂事时，就被自己的母亲所封印，逃过了那一劫。

    虽然自己被封印了数万年，母亲给他遗留下来的遗物中就有永恒帝君的画像，他是不可能认错的。

    “怎么会这样？”永衍无论如何都没有想到永恒帝君居然会在夜冥界，毕竟当初的传说可是记载着永恒帝君和冥神・夜灵可是水火不容的关系，不可能会这么平和的出现在这里。

    不过很快永衍便感受到了永恒帝君的情况很特殊，给人一种早已死去了的感觉，但是似乎又保留着一丝灵智，而且永恒帝君身上有一股很奇怪的力量笼罩，大概就是这股力量保持了永恒帝君现在的状态，如果一旦解除，恐怕他会立刻被时间消灭，化为尘埃。

    永恒帝君做了个请的动作，永衍一副受宠若惊的表情，怀着一脸忐忑的心情走上了忆梦梯。

    随着永衍走上了忆梦梯，一股无形的力量从忆梦梯上跌宕了开来，随着自己踏上这里的每一步，自己一生之中的一幕幕在眼前浮现。

    这忆梦梯乃是用三生石研制的粉末加入其中的，拥有着勾起踏入者这一生记忆的功效。

    终于，在回味完了自己的一生，不知不觉，永衍便走到了这在忆梦梯制高点，这忆梦梯的制高点是一座白玉宫殿中，而白玉宫殿的两旁啧栽种着两棵一青一黑的苍天古树，青色的那一棵树在左边，树皮如同青玉一般，光华朴实，散发着青色的光芒，拥有着滋补灵魂的神效。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同颜色流动的光辉，它是如此的奇特，苍龙、火凤、腾云驾雾、古剑、混沌、八卦烙印在其中，是那么的栩栩如生。

    而每一枚叶子都像是一个小世界，犹如创造万物的母树一般，摇曳出生命绚烂的光彩。

    各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的法则，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失，这是生之树！

    而另外一颗黑色的则是相反，浑身犹如泥沼随意捏造而成的一般，枝叶上没有一片叶片，充满着无边的死寂，恒古不变，充斥着无尽的死亡，这是死之树。

    这两棵树也被称之为轮回双生树，一生一死，代表着时间生灵的最初与最终，这也是整个夜冥界的核心，一荣俱荣，一损俱损！

    来不及打量着传说中的轮回双生树，一股力量从白玉宫殿传来，一道漆黑的漩涡笼罩住了海衍，一晃眼的时间，他便已经进入了这白玉宫殿之中。

    而他终于见得了这现如今星域之中，唯一的一尊十阶至高神：冥神・夜灵！

    此刻夜灵就盘坐在白玉宫殿的正中央，娇小的少女穿着月白色的衣裙，衣裙上没有什么花纹，很是简单素雅，但是这素雅的衣裙穿在她身上却美到让入觉得不真实，整个人身上散发的气质是那么的出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在另外一个世界之中一般。

    这就是冥神・夜灵！

    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这夭地都将被毁灭，古来无入可挡。

    若是在不久之前，永衍很难想象，有朝一日他会与这位传说中的冥神能够这么近距离的相见。

    “永衍，见过冥神大人！”永衍恭敬的开口道。

    夜灵睁开了眸子，金色的美眸中有点茫然，片刻后又有些清亮，她并未说话，一抬手，一个蒲团出现，这完全是法则所化。

    永衍不敢坐下，毕竟二人的差距实在是太过巨大，但是在夜灵眸子的注视之下，整个人身上陡然间出现了万吨压力，直接一屁股盘坐在了蒲团之上，与夜灵相距很近，同夜灵这样对坐，若是传出去，必将震动万古。

    “你可知我为何叫你来夜冥界？”夜灵粉唇轻启，声音犹如天籁，即使是听着都是一种享受。

    “因为我成七阶下位神了！”永衍低着头，不敢对视着眼前的人儿。

    “十万年前，我就已经立下了规矩，只要我还在这个世界上的一天，天下生灵，尽皆不可成神，十万年来有不少人打破了这个规矩，但是他们却没有一个活过三分钟的。”夜灵金色的眸子一脸冷漠的盯着永衍。

    永汉额头上的汗水蹭蹭蹭往下落，虽然夜灵没有什么实质性的威慑，甚至都没有对他动用威压，但是他依然被这一股无形的气势压得喘不过气来。

    “我知道，我触犯了冥神大人您的规矩，但是我的突破很是特殊，并不是出自我的本意，没有控制得住！”

    “冥神大人，你尽可以封印我的修为，哪怕是变成了凡人，我也心甘情愿……”

    永衍说了很多，可是夜灵却一句话也没有回应，神色平静而恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的一个仙子，很长时间后，白玉仙宫之中就平静了下来。

    永衍身上的衣服仿佛都在这无形的压力之下被自己的冷汗给打湿了，在这样近的距离内真切的感受到了对方的强大与深不可测，这就是震慑了天下生灵十万年不敢成神的冥神！！！

    “你觉得我怎么样？”夜灵突然开口道。

    这突然的转变和提问让永衍愣了一下，本能的开口道，“您是我所见之人之中最美的女子！”

    “女子吗？！”夜灵低下头，打量着自己的身体，金色的眸子迷茫和恍然交相互相着，“是啊！现在的我就是如此……”

    永衍大气都不敢出，甚至不敢抬头看夜灵，虽然夜灵现在的状态很奇怪，但是也许大人物就是如此，他可不敢询问。

    “你喜欢我吗？”下一刻夜灵再次问出了一个石破天惊一般的问题，问的差点让永衍哭了，冥神大人，您的脑回路，在下实在是跟不上啊！

    “以大人的姿色恐怕没有一个男人能够拒绝！”永衍一咬牙，给出了一个情商很高的回答，毕竟这样自己都不算是说出错话了。

    “是啊！”夜灵微微颔首，伸出手着站在自己身边的永恒帝君，绝美的俏脸上露出了怀缅，“当初你的父亲也是其中一个，这幅容貌在当初着实给我带来了很多的麻烦，不过如今回想起来，倒也是一番不错的体验。”

    “冥神大人，在下愚昧，没有听懂大人您的意思！”海衍带着试探带的口吻问道，而问出之后心中更是忐忑不已，唯恐自己说错话了。

    夜灵从回忆之中回过了神来，绝世仙颜没有一丝波澜，眸光清澈如水，神色平静的看着永衍。

    永衍不知道为什么，忽然间坦然了开来，彻底放开一切，与夜灵对视，白玉宫殿中一片宁静。

    永衍看到了一副可怕的场景，画面之中伏尸无数，古战场上像是有神的陨落，星辰的碎裂，更有成神的光芒迸发而出，夜灵像是杀遍九天十地，惟我独尊，纵横在那一场古战场之中。

    然而强者都是孤独的，友人的陨落、无数天才子弟的黯然落幕，众神时代的终结，十万年中，她屠尽了一切的神祗，以及覆灭众多刚刚晋升的神祗，只求上一次的众神之战不在出现。

    一个又一个时代的落幕，世间只独自剩下自己存活在这世间之上，依旧容颜依旧，然而随着世间的流逝，原本脸上带着生动表情的夜灵也渐渐地改变了。

    虽然成为了这星域的主宰，拥有无尽的荣誉以及财富，天下的一切唾手可得，但是也依然驱除不了这令人疯狂的孤独，渐渐地少女脸上的表情消失了，在那平静的表面之下却是令人心碎的孤独。

    于是，少女将古往今来自己友人们的尸体找到，以扭转乾坤般的手段将其制作成了这种活死人一般的存在，但是终究抵不上活人，然而即使是如此，少女却也是满足的，友人、亲人、乃至自己的对手和仇人也都被少女炼制成了这般的存在。

    永衍看向夜灵的表情变了，星域的主宰又能怎么样？还不是只能靠着回忆以及故人们的尸体孤独的在这白玉宫殿中守着唯一的那一点念想，多么令人心疼。

    “你……为何能够坚持到现在？！”永衍的眼眶湿润了，情不自禁的问道。

    虽然看到那一幅画面仅仅是一瞬间，但他也感受到了夜灵心中那一股令人窒息的孤独，即使是那么一丝，他都要发疯了，也不知道夜灵是怎么坚持到现在的。

    夜灵的眸子一改之前的澄澈，变得深邃如星空，让人看不透，白玉宫殿之中，没有了一点声息，夜灵又若羊脂玉雕了，再无波澜，一动不动，似乎有陷入了过去的记忆一般。

    “这个时代并不适合你！”夜灵终于开口了，伸手一翻，一枚古朴，饱经了风霜的怀表出现在了夜灵的手中，蕴含着岁月的气息，“回到过去吧！众神的时代才是你的归属，哪怕你要面对的是死亡！”

    永衍似乎明白了什么，眼睛一眨也不眨的盯着安静的躺在夜灵手掌之中的时空怀表，整个人激动地都颤抖了起来，但是依然还是保持着一丝理智，“为什么要这么做？回到过去，哪怕是冥神大人您也要承受不小的因果！”

    “去寻找过往的我，如果你对我有意思也不妨可以到过去追求我，如果你能成功，或许我就不会在体验到现在这般的感受，当然，按照我原来的脾气，你的可能性很小……”夜灵深邃的眸子盯着海衍。

    下一刻怀表翻开，永衍只感觉一阵天旋地转，脑海变得如同浆糊一般，没有丝毫的清明，而夜灵接下去的话语则再永衍的脑海之中回荡，似乎要将这些话烙印在他的灵魂之中一般，这是夜灵哪怕承受这因果，也要永衍去完成的任务……
------------

第二百八十一章 分身试炼：万千世界（三）

    面对万千世界使用的飞仙源雨，夜灵脸色狂变，如今她的透支已经十分严重了，如果今日不干一笔大单子，自己必死无疑，不过若是为了节约寿命，不使用九技，那么这一次恐怕真会死在自己的分身手中，所以这就形成了一个死循环。

    而且对于一个已经掌握了两大绝技的分身，夜灵也不得不慎重对待，对方展现出来的总体实力已经到达了六阶，比起夜灵还要高一个等级，毕竟分身干掉分身，也是可以提升一个境界的，在这方面本体是要陷入劣势的。

    不过饶是如此，夜灵身上也还是拥有着巨大优势的，那就是夜灵如今身上可是身怀九技中的四种，比对方多出了整整两倍。

    “深渊死涡！”夜灵一边动用无限失落的逆世界削弱对方的力量，同时深渊死涡以夜灵为中心，迅速的扩大，眨眼之间便充斥了整片大地。

    “一半虚空之身，一半风之身！”在万千世界的作用下，老年版夜灵的身体直接一半化为了风，一半化为了虚空，同时两种法则之力调动，轻而易举的就躲过了深渊死涡的吞噬。

    “好烦！”夜灵金粉色的竖瞳中满是不耐烦的色彩，虽然对方借助了虚空和风，在虚空之中快速移动，但是这一片区域已经被无限失落的逆世界所覆盖，对方的行动根本就无处遁行。

    “碎虚之刃！”一道又一道虚空和风组成的法则之刃从虚空之中激射而出，每一道碎虚之刃都拥有轻易切开一座大山的力量，不过夜灵身上的深渊死涡还没有解除，所以这些碎虚之刃直接就被深渊死涡吞噬的一干二净。

    夜灵系在脚腕上的血涌魔铃在深渊死涡的掩饰之下，在无限失落的逆世界帮助下，偷偷地扎根进入了虚空之中……

    深渊死涡一直开启着，完克制了飞仙源雨的攻击，对方也只能借助万千世界的力量才能与夜灵周旋一二，不过同样，夜灵也奈何不了他。

    “咱们做一笔生意如何？”就在这时，万千世界从虚空之中浮现，看着身处在深渊死涡中的夜灵，一脸的不甘心，今天她的确是奈何不了夜灵。

    夜灵也掐着时间点，收回了深渊死涡，俏脸上的表情很难看，这一场她看似稳操胜券，但是付出的实在是太多太多了。

    “什么生意？”夜灵没有收回无限失落的逆世界，就这么盯着对方。

    “我们就此罢手，我支付给你透支的一半寿命，但是作为回报，这一次你放我走！”万千世界很是无奈，在深渊死涡的吞食之下，她根本无法逃离，更何况对方还有无限失落的逆世界，只能退而求其次的委曲求。

    “一半不够，我要你赔偿我透支的所有寿命，并且支付我两千年的寿命作为精神损失费！”夜灵转了转眼珠子，狮子大开口道。

    万千世界听闻，忍不住骂道，“本体你别太过分，一旦我纠缠下去，就算最后你能赢，那你今天也必死无疑！”

    “我会不会死还不一定，你肯定会死！”夜灵无耻的笑了，“而且既然你作为我的分身你也应该知道，我这个人是很保守的，我的耐心有限，而且有点完美主义，容不下一点缺陷，哪怕付出的代价太过巨大，你可要想好了，机会只有一次哦！”

    万千世界看着一脸调侃之色的夜灵，不禁陷入了沉思，毕竟如果真的如夜灵所说的那样，一次性支付那么多的寿命，对她而言也是一大笔财富，天知道要做多少单生意才能赚回来啊！

    就在万千世界分神之际，三具阴鬼骨怒吼着一拳砸出，拳气形成的浪涛席卷天地，周围的虚空都被拳气的利刃给劈开。

    万千世界陡然间脸色变得阴沉无比，没想到夜灵居然这么卑鄙，假装求和，却搞突然袭击。

    万千世界的身体突然间变得如梦似幻，化成一道仙光划过一纵而逝，瞬息之间就萦绕在三具阴鬼骨的身边，轻轻一拳砸出

    “当！”

    这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，三具阴鬼骨都应声横飞了出去，在倒飞的途中身上出现了无数的仙光，随着倒退的方向，沿途洒落了漫天的光雨。

    三具阴鬼骨飞出去了数米之远，到达了某一个地方后，身材魁梧的阴鬼骨上，最后一滴光雨洒落，魁梧的阴鬼骨也彻底消失不见，这是被飞仙源雨给彻底瓦解了。

    “本体，你这可不地道啊……”万千世界轻描淡写的解决掉了三尊阴鬼骨，还未抱怨完，一只洁白如玉的大手持一柄五色仙刀划过长空，刀未临体，五色仙光化成的杀气就已经将大地裂开。

    “是你……”万千世界看向了手持着散发着朦胧仙光符箓的姬雅月，刚刚和夜灵激烈的争斗着，差点把这个女孩给忘记了，在之前与本体的记忆中，她也是知道姬雅月背后的势力不简单，现在把她遗忘了，还真是自己的失职。

    万千世界想到此，一声长啸，整个人化为了一道紫色雷霆直冲而起，贯穿天地，粉拳上的飞仙源雨如梦似幻，化成一道带着雷霆的仙光划过，一纵而逝，瞬息之间就与天刀冲撞在了一起。

    “喀嚓！”

    可是仅一个照面而已，飞仙源雨就撞碎了这一抹天刀，沐浴着仙光的天刀直接支离破散，如同破碎的玻璃一般，消散在了虚空之中。

    九技之中，对付物理最为强大的技能就是这飞仙源雨了，这飞仙源雨是专克物理攻击的，从直接一直是闻名世界的巅峰魔技之一。

    而此刻姬雅月手中的符箓已经燃烧了起来，再也不复之前的仙气。

    这符箓中封印了一位六阶强者的攻击，刚刚的攻击有六阶的水准，但是没想到竟然被万千世界给轻易的击破了，这实在是出人预料。

    破碎了天刀，万千世界带着雷霆，手持着飞仙源雨直冲而下，目标直指姬雅月，因为这个女孩手中的宝贝太多，是一个不稳定因素，要与夜灵达成协议，必须要解决掉这个女人才行。
------------

第二百八十二章 分身试炼：万千世界（四）

    面对万千世界使用的飞仙源雨，夜灵脸色狂变，如今她的透支已经十分严重了，如果今日不干一笔大单子，自己必死无疑，不过若是为了节约寿命，不使用九技，那么这一次恐怕真会死在自己的分身手中，所以这就形成了一个死循环。

    而且对于一个已经掌握了两大绝技的分身，夜灵也不得不慎重对待，对方展现出来的总体实力已经到达了六阶，比起夜灵还要高一个等级，毕竟分身干掉分身，也是可以提升一个境界的，在这方面本体是要陷入劣势的。

    不过饶是如此，夜灵身上也还是拥有着巨大优势的，那就是夜灵如今身上可是身怀九技中的四种，比对方多出了整整两倍。

    “深渊死涡！”夜灵一边动用无限失落的逆世界削弱对方的力量，同时深渊死涡以夜灵为中心，迅速的扩大，眨眼之间便充斥了整片大地。

    “一半虚空之身，一半风之身！”在万千世界的作用下，老年版夜灵的身体直接一半化为了风，一半化为了虚空，同时两种法则之力调动，轻而易举的就躲过了深渊死涡的吞噬。

    “好烦！”夜灵金粉色的竖瞳中满是不耐烦的色彩，虽然对方借助了虚空和风，在虚空之中快速移动，但是这一片区域已经被无限失落的逆世界所覆盖，对方的行动根本就无处遁行。

    “碎虚之刃！”一道又一道虚空和风组成的法则之刃从虚空之中激射而出，每一道碎虚之刃都拥有轻易切开一座大山的力量，不过夜灵身上的深渊死涡还没有解除，所以这些碎虚之刃直接就被深渊死涡吞噬的一干二净。

    夜灵系在脚腕上的血涌魔铃在深渊死涡的掩饰之下，在无限失落的逆世界帮助下，偷偷地扎根进入了虚空之中……

    深渊死涡一直开启着，完克制了飞仙源雨的攻击，对方也只能借助万千世界的力量才能与夜灵周旋一二，不过同样，夜灵也奈何不了他。

    “咱们做一笔生意如何？”就在这时，万千世界从虚空之中浮现，看着身处在深渊死涡中的夜灵，一脸的不甘心，今天她的确是奈何不了夜灵。

    夜灵也掐着时间点，收回了深渊死涡，俏脸上的表情很难看，这一场她看似稳操胜券，但是付出的实在是太多太多了。

    “什么生意？”夜灵没有收回无限失落的逆世界，就这么盯着对方。

    “我们就此罢手，我支付给你透支的一半寿命，但是作为回报，这一次你放我走！”万千世界很是无奈，在深渊死涡的吞食之下，她根本无法逃离，更何况对方还有无限失落的逆世界，只能退而求其次的委曲求。

    “一半不够，我要你赔偿我透支的所有寿命，并且支付我两千年的寿命作为精神损失费！”夜灵转了转眼珠子，狮子大开口道。

    万千世界听闻，忍不住骂道，“本体你别太过分，一旦我纠缠下去，就算最后你能赢，那你今天也必死无疑！”

    “我会不会死还不一定，你肯定会死！”夜灵无耻的笑了，“而且既然你作为我的分身你也应该知道，我这个人是很保守的，我的耐心有限，而且有点完美主义，容不下一点缺陷，哪怕付出的代价太过巨大，你可要想好了，机会只有一次哦！”

    万千世界看着一脸调侃之色的夜灵，不禁陷入了沉思，毕竟如果真的如夜灵所说的那样，一次性支付那么多的寿命，对她而言也是一大笔财富，天知道要做多少单生意才能赚回来啊！

    就在万千世界分神之际，三具阴鬼骨怒吼着一拳砸出，拳气形成的浪涛席卷天地，周围的虚空都被拳气的利刃给劈开。

    万千世界陡然间脸色变得阴沉无比，没想到夜灵居然这么卑鄙，假装求和，却搞突然袭击。

    万千世界的身体突然间变得如梦似幻，化成一道仙光划过一纵而逝，瞬息之间就萦绕在三具阴鬼骨的身边，轻轻一拳砸出

    “当！”

    这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，三具阴鬼骨都应声横飞了出去，在倒飞的途中身上出现了无数的仙光，随着倒退的方向，沿途洒落了漫天的光雨。

    三具阴鬼骨飞出去了数米之远，到达了某一个地方后，身材魁梧的阴鬼骨上，最后一滴光雨洒落，魁梧的阴鬼骨也彻底消失不见，这是被飞仙源雨给彻底瓦解了。

    “本体，你这可不地道啊……”万千世界轻描淡写的解决掉了三尊阴鬼骨，还未抱怨完，一只洁白如玉的大手持一柄五色仙刀划过长空，刀未临体，五色仙光化成的杀气就已经将大地裂开。

    “是你……”万千世界看向了手持着散发着朦胧仙光符箓的姬雅月，刚刚和夜灵激烈的争斗着，差点把这个女孩给忘记了，在之前与本体的记忆中，她也是知道姬雅月背后的势力不简单，现在把她遗忘了，还真是自己的失职。

    万千世界想到此，一声长啸，整个人化为了一道紫色雷霆直冲而起，贯穿天地，粉拳上的飞仙源雨如梦似幻，化成一道带着雷霆的仙光划过，一纵而逝，瞬息之间就与天刀冲撞在了一起。

    “喀嚓！”

    可是仅一个照面而已，飞仙源雨就撞碎了这一抹天刀，沐浴着仙光的天刀直接支离破散，如同破碎的玻璃一般，消散在了虚空之中。

    九技之中，对付物理最为强大的技能就是这飞仙源雨了，这飞仙源雨是专克物理攻击的，从直接一直是闻名世界的巅峰魔技之一。

    而此刻姬雅月手中的符箓已经燃烧了起来，再也不复之前的仙气。

    这符箓中封印了一位六阶强者的攻击，刚刚的攻击有六阶的水准，但是没想到竟然被万千世界给轻易的击破了，这实在是出人预料。

    破碎了天刀，万千世界带着雷霆，手持着飞仙源雨直冲而下，目标直指姬雅月，因为这个女孩手中的宝贝太多，是一个不稳定因素，要与夜灵达成协议，必须要解决掉这个女人才行。
------------

第二百八十三章 分身试炼：万千世界（五）

    “轰！”

    在飞仙源雨的攻击下，夜灵直接被一拳砸的横飞了出去，带起簌簌的风声，在倒飞的途中夜灵的右臂上出现了无数的仙光，沿途洒落漫天的光雨，这是飞仙源雨的羽化之力。

    因为夜灵太了解这一招了，所以夜灵见此眼中闪过了一丝决绝，右手的冥王血剑一剑朝着自己的右臂一剑斩下。

    右臂斩下的瞬间，便彻底化为了一片光雨洒落天地，再也不见一丝踪迹。

    因为飞仙源雨有着传染性，一旦自己不狠一点断臂自保，到时候羽化之力传染到了身，那才是真正的绝望。

    不过万千世界也不好受，因为那一只手穿透了深渊死涡，早就被死气侵入骨髓，再加上无限失落的逆世界守护，对方也受到了攻击的反噬以及加强了深渊死涡死气的入侵，对方的右臂也彻底化为了一滩黑水，没入了深渊死涡之中。

    这一战双方同时失去了自己的右臂，这一场的战争的残酷性可见而为之了。

    因为失去了自己的右臂，夜灵清美绝伦的俏脸扭曲了起来，毕竟这种断臂的疼痛没有多少人能够承受，不过夜灵是用血的专家，倒是很快止住了右臂的鲜血。

    对方毕竟没有融合逆血之棘，所以伤势要比夜灵眼中的多，因为失血过多的缘故，万千世界的脸上充满了病态色的苍白。

    万千世界开启了治愈之身，勉强使自己没有昏厥过去，双方都在大口的喘气，试图率先适应这一股疼痛。

    “这次还是我赢了！”夜灵扯了扯嘴，但是因为断臂上传来的疼痛，不由疼的呲了呲牙。

    “呵，各自断了右臂，你与我的遭遇有什么区别？！”万千世界发出了一声冷笑，在治愈之身的影响下，她很快就能适应断臂的疼痛，不过当她看到夜灵那一幅玩味的表情，心中不由咯噔了一声。

    “说实话我对这无限失落的逆世界了解的不是很深刻，不过嘛！再刚刚我貌似找到了一点诀窍！”夜灵用左手指了指这一片被无限失落的逆世界，“你……已经被我的世界包围了哦！”

    无限失落的逆世界陡然间瞪大了眼睛，似乎想到了什么，用一副惊恐的表情看着夜灵，发出了凄厉的叫喊，“不……”

    然而下一刻她的叫喊戛然而止，因为一柄散落着星屑的七星龙渊剑突然就贯穿了她的胸口，连同心脏一起贯穿，这一击根本就没有一丝预兆，而且因为碎渊的效果，万千世界身上的气息也在迅速的消逝。

    无限失落的逆世界与万千世界相反，万千世界是将世界的法则之力加持在自己身上，使得自己能够拥有各种法则之力，甚至还能一次性同时凌驾多种法则，而万千世界则相反，则是颠覆一切，比如刚刚夜灵所做的就是用逆血之棘卷着七星龙渊剑潜伏到了万千世界身后，然后用无限失落的逆世界，将万千世界的视觉以及气息的感知微微屏蔽掉了。

    当然大面积的屏蔽感知，夜灵是能够做到的，但是对方会警惕，到那时候就没有这么顺利了，所以夜灵只是单单屏蔽了万千世界对七星龙渊剑和逆血之棘的感知，没想到有奇效发生。

    “本体你赢了……”万千世界苦笑了一声，一脸哀怨的看着夜灵，“原本能够临死前带走你的一只右臂，不过……”

    在万千世界的目光中，夜灵从身后拿出了时空怀表，魔力注入时空怀表，夜灵体内寿命减少的声音再次响起，不过这损失的寿命，比起这一场战斗中，夜灵透支的寿命相比，简直就是杯水车薪，现在夜灵对于寿命的储量都已经麻木了，反正已经欠了一笔巨款，这点小钱已经完不放在眼里了。

    时空怀表上的指针飞速转动，夜灵的身体刹那间被时间法则的光芒所覆盖，不过这一层光芒也只是一瞬即逝，等到光芒散去，夜灵的右臂完好无损。

    夜灵活动了一下右臂，并没有感受到违和感，毕竟她刚刚失去右臂也没多久，不过因为失去过，这一刻夜灵才觉得自己双手健是这么的美妙。

    万千世界在碎渊的效力下，身体渐渐地化为了荧光，身形变得越发的虚幻，而那些消散的荧光则是没入了夜灵的体内，随着荧光的涌入，夜灵能够清晰的感受到自己实力的提升。

    姬雅月收起了紫恒天塔，走到了夜灵的身边，一边看着夜灵，一边看着万千世界，有些不忍道，“你们亲姐妹之间为什么要互相残杀？就不能相亲相爱吗，像我和我哥一样……”

    夜灵听闻哑然失笑，姬雅月这是看自己和万千世界容貌一模一样，还以为是亲姐妹，不过夜灵左脚一拐，娇小的身子灵活的转动了半圈，一记手刃击打向了姬雅月的脖颈……

    “本体你赢了……”万千世界苦笑了一声，一脸哀怨的看着夜灵，“原本能够临死前带走你的一只右臂，不过……”

    在万千世界的目光中，夜灵从身后拿出了时空怀表，魔力注入时空怀表，夜灵体内寿命减少的声音再次响起，不过这损失的寿命，比起这一场战斗中，夜灵透支的寿命相比，简直就是杯水车薪，现在夜灵对于寿命的储量都已经麻木了，反正已经欠了一笔巨款，这点小钱已经完不放在眼里了。

    时空怀表上的指针飞速转动，夜灵的身体刹那间被时间法则的光芒所覆盖，不过这一层光芒也只是一瞬即逝，等到光芒散去，夜灵的右臂完好无损。

    夜灵活动了一下右臂，并没有感受到违和感，毕竟她刚刚失去右臂也没多久，不过因为失去过，这一刻夜灵才觉得自己双手健是这么的美妙。

    万千世界在碎渊的效力下，身体渐渐地化为了荧光，身形变得越发的虚幻，而那些消散的荧光则是没入了夜灵的体内，随着荧光的涌入，夜灵能够清晰的感受到自己实力的提升。

    姬雅月收起了紫恒天塔，走到了夜灵的身边，一边看着夜灵，一边看着万千世界，有些不忍道，“你们亲姐妹之间为什么要互相残杀？就不能相亲相爱吗，像我和我哥一样……”

    夜灵听闻哑然失笑，姬雅月这是看自己和万千世界容貌一模一样，还以为是亲姐妹，不过夜灵左脚一拐，娇小的身子灵活的转动了半圈，一记手刃击打向了姬雅月的脖颈……
------------

第二百八十四章 成神

    “轰！”

    在飞仙源雨的攻击下，夜灵直接被一拳砸的横飞了出去，带起簌簌的风声，在倒飞的途中夜灵的右臂上出现了无数的仙光，沿途洒落漫天的光雨，这是飞仙源雨的羽化之力。

    因为夜灵太了解这一招了，所以夜灵见此眼中闪过了一丝决绝，右手的冥王血剑一剑朝着自己的右臂一剑斩下。

    右臂斩下的瞬间，便彻底化为了一片光雨洒落天地，再也不见一丝踪迹。

    因为飞仙源雨有着传染性，一旦自己不狠一点断臂自保，到时候羽化之力传染到了身，那才是真正的绝望。

    不过万千世界也不好受，因为那一只手穿透了深渊死涡，早就被死气侵入骨髓，再加上无限失落的逆世界守护，对方也受到了攻击的反噬以及加强了深渊死涡死气的入侵，对方的右臂也彻底化为了一滩黑水，没入了深渊死涡之中。

    这一战双方同时失去了自己的右臂，这一场的战争的残酷性可见而为之了。

    因为失去了自己的右臂，夜灵清美绝伦的俏脸扭曲了起来，毕竟这种断臂的疼痛没有多少人能够承受，不过夜灵是用血的专家，倒是很快止住了右臂的鲜血。

    对方毕竟没有融合逆血之棘，所以伤势要比夜灵眼中的多，因为失血过多的缘故，万千世界的脸上充满了病态色的苍白。

    万千世界开启了治愈之身，勉强使自己没有昏厥过去，双方都在大口的喘气，试图率先适应这一股疼痛。

    “这次还是我赢了！”夜灵扯了扯嘴，但是因为断臂上传来的疼痛，不由疼的呲了呲牙。

    “呵，各自断了右臂，你与我的遭遇有什么区别？！”万千世界发出了一声冷笑，在治愈之身的影响下，她很快就能适应断臂的疼痛，不过当她看到夜灵那一幅玩味的表情，心中不由咯噔了一声。

    “说实话我对这无限失落的逆世界了解的不是很深刻，不过嘛！再刚刚我貌似找到了一点诀窍！”夜灵用左手指了指这一片被无限失落的逆世界，“你……已经被我的世界包围了哦！”

    无限失落的逆世界陡然间瞪大了眼睛，似乎想到了什么，用一副惊恐的表情看着夜灵，发出了凄厉的叫喊，“不……”

    然而下一刻她的叫喊戛然而止，因为一柄散落着星屑的七星龙渊剑突然就贯穿了她的胸口，连同心脏一起贯穿，这一击根本就没有一丝预兆，而且因为碎渊的效果，万千世界身上的气息也在迅速的消逝。

    无限失落的逆世界与万千世界相反，万千世界是将世界的法则之力加持在自己身上，使得自己能够拥有各种法则之力，甚至还能一次性同时凌驾多种法则，而万千世界则相反，则是颠覆一切，比如刚刚夜灵所做的就是用逆血之棘卷着七星龙渊剑潜伏到了万千世界身后，然后用无限失落的逆世界，将万千世界的视觉以及气息的感知微微屏蔽掉了。

    当然大面积的屏蔽感知，夜灵是能够做到的，但是对方会警惕，到那时候就没有这么顺利了，所以夜灵只是单单屏蔽了万千世界对七星龙渊剑和逆血之棘的感知，没想到有奇效发生。

    “本体你赢了……”万千世界苦笑了一声，一脸哀怨的看着夜灵，“原本能够临死前带走你的一只右臂，不过……”

    在万千世界的目光中，夜灵从身后拿出了时空怀表，魔力注入时空怀表，夜灵体内寿命减少的声音再次响起，不过这损失的寿命，比起这一场战斗中，夜灵透支的寿命相比，简直就是杯水车薪，现在夜灵对于寿命的储量都已经麻木了，反正已经欠了一笔巨款，这点小钱已经完不放在眼里了。

    时空怀表上的指针飞速转动，夜灵的身体刹那间被时间法则的光芒所覆盖，不过这一层光芒也只是一瞬即逝，等到光芒散去，夜灵的右臂完好无损。

    夜灵活动了一下右臂，并没有感受到违和感，毕竟她刚刚失去右臂也没多久，不过因为失去过，这一刻夜灵才觉得自己双手健是这么的美妙。

    万千世界在碎渊的效力下，身体渐渐地化为了荧光，身形变得越发的虚幻，而那些消散的荧光则是没入了夜灵的体内，随着荧光的涌入，夜灵能够清晰的感受到自己实力的提升。

    姬雅月收起了紫恒天塔，走到了夜灵的身边，一边看着夜灵，一边看着万千世界，有些不忍道，“你们亲姐妹之间为什么要互相残杀？就不能相亲相爱吗，像我和我哥一样……”

    夜灵听闻哑然失笑，姬雅月这是看自己和万千世界容貌一模一样，还以为是亲姐妹，不过夜灵左脚一拐，娇小的身子灵活的转动了半圈，一记手刃击打向了姬雅月的脖颈……

    “本体你赢了……”万千世界苦笑了一声，一脸哀怨的看着夜灵，“原本能够临死前带走你的一只右臂，不过……”

    在万千世界的目光中，夜灵从身后拿出了时空怀表，魔力注入时空怀表，夜灵体内寿命减少的声音再次响起，不过这损失的寿命，比起这一场战斗中，夜灵透支的寿命相比，简直就是杯水车薪，现在夜灵对于寿命的储量都已经麻木了，反正已经欠了一笔巨款，这点小钱已经完不放在眼里了。

    时空怀表上的指针飞速转动，夜灵的身体刹那间被时间法则的光芒所覆盖，不过这一层光芒也只是一瞬即逝，等到光芒散去，夜灵的右臂完好无损。

    夜灵活动了一下右臂，并没有感受到违和感，毕竟她刚刚失去右臂也没多久，不过因为失去过，这一刻夜灵才觉得自己双手健是这么的美妙。

    万千世界在碎渊的效力下，身体渐渐地化为了荧光，身形变得越发的虚幻，而那些消散的荧光则是没入了夜灵的体内，随着荧光的涌入，夜灵能够清晰的感受到自己实力的提升。

    姬雅月收起了紫恒天塔，走到了夜灵的身边，一边看着夜灵，一边看着万千世界，有些不忍道，“你们亲姐妹之间为什么要互相残杀？就不能相亲相爱吗，像我和我哥一样……”

    夜灵听闻哑然失笑，姬雅月这是看自己和万千世界容貌一模一样，还以为是亲姐妹，不过夜灵左脚一拐，娇小的身子灵活的转动了半圈，一记手刃击打向了姬雅月的脖颈……
------------

第二百八十五章 巨款的寿命（第一更）

    滴，到账余额23000千年寿命，扣除透支寿命，如今寿命余额：18000年！

    就在夜灵还沉浸在晋升神祗的喜悦中时，这一串的声音便在夜灵的脑海中响起，这一串冰冷的声音在夜灵听来，犹如，这世界上已经没有比这还动听的声音了。

    这一次夜灵原本还在怎么把自己透支的那几千年寿命给补上去，没想到干掉万千世界后，自己居然获得了对方的寿命，这简直是巨大的好消息。

    这万千世界千方百计想拖自己下水，没想到她所做的一切，都为夜灵做了嫁衣！

    “咦？！”就在夜灵沉浸在喜悦之中时，原本被梦忆瞳给影响的姬雅月突然清醒了过来，捂着自己的脑袋，有些晕乎乎的，虽然摆脱了梦忆瞳，但是依然还是受到了些许的后遗症。

    夜灵：“……”

    这妮子是什么体质，竟然这么快就从梦忆瞳的影响中醒悟过来，哦，对了，姬雅月可是荒古羽化体。

    特殊体质不愧是特殊体质，还有很多没有被开发的能力，这抗精神力的能力，荒古羽化体也极为了得。

    姬雅月捂着脑袋，抬起头来一脸迷茫的看着夜灵，见到夜灵的刹那，姬雅月眼中的茫然消散一空，眸子中闪烁着母性的光辉。

    此刻因为夜灵晋升为了神祗，身上的气息以及那一股浑然天成的魅力提升了不知道多少个档次，而且现在的实力是夜灵自己提升上去的，比起那一股借来的气质以及魅力，如今的更要与夜灵贴切。

    以前的冥与现在的夜灵，虽然外貌上是一模一样的，但是却美的是两个极端，冥是清冷，并且充斥着一种虚无，是那一种看得见，抓不着的美，而夜灵却没有这样的距离感，一身月白色宫裙随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗，但是却给人一种可以触及的亲近感，就如邻家有着一位仙子妹妹的感觉一样。

    姬雅月想在夜灵身上寻出一点瑕疵都找不到，美丽的就根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉。

    钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。

    “好可爱！你愿意做我的洋娃娃吗？！”姬雅月母性泛滥的盯着夜灵，就如同几十天没有沾荤的饿狼见到了美味的食物一般。

    瓷器般的肌肤，丝绸般的秀发，纤细的小腿肚，就像是活着的人偶一般，每一个女孩都无法抵抗美丽的事物，虽然有些女生对于比自己美的女生，会心存嫉妒，但是对夜灵却永远生不起这样的心情，反而会充满无限的爱怜，因为这样的人儿，生活在世上，就是对人们的恩惠，怜爱都来不及，又怎么舍得伤害她呢？

    夜灵：“……”

    姬雅月这脑回路夜灵不懂，不过这妮子心也真大，都忘记掉自己之前从凌叶置换夜灵那时候的事情了，不过这给她当洋娃娃又是什么鬼。

    “咳咳，你是不是忘了什么？”夜灵忍不出出声提醒道。

    夜灵的嗓音虽然略微稚嫩，但是却暖人心肺，甜糯怡人，听了让人感觉自己的骨头都轻了三两，仿佛整个人有一种飘飘欲仙的感觉。

    姬雅月再也忍不住了，一把扑向了夜灵，夜灵本性性的微微后退了一步，但是一想到对方是姬雅月，夜灵也就犹豫了，短暂的犹豫后，夜灵最终是叹了口气，就没有躲开。

    温软香玉入怀，夜灵的脸腾地一下红了，姬雅月紧紧地抱着夜灵，手不安分的摸着自己的身体，脸颊更是不断的蹭着夜灵的小脸。

    “啊，好香，好软，好滑！我要爱上你了！”姬雅月发出了一声声的惊呼，“我可以把你抱回家吗？我好想帮你梳头，帮你换衣服……”

    夜灵：“……”

    母性泛滥起来的女人好可怕，一想到自己被姬雅月摆布，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，夜灵想要挣脱，但是自己毕竟是七阶，力量还不是掌控的很好，怕一不小心弄伤了姬雅月。

    “雅月，你忘记掉一样东西了！”夜灵被摸得有点反应了，脸颊浮上了一抹红晕，赶忙制止了姬雅月，她怕自己再这一下去，会被化身成狼，把姬雅月扑倒的。

    姬雅月松开了夜灵，一副沉思的样子，不过手还是不安分的摸着夜灵，十足的春哥本性。

    “我忘了什么东西？”姬雅月沉思着，陡然间恍然大悟，“对了凌叶呢？我看到他突然消失了，然后你就出来了，这是用什么秘术将你们双方的位置都互换了吗？”

    夜灵：“……”

    少女好想法，本来夜灵还想抹除姬雅月的记忆的，但是现在也没有那个必要了，刚好可以顺着这个坡下了，“是的，需要我和他置换……交换过来吗？”

    “嗯……暂时不用啦！我还想和你在一起呢！”姬雅月说着又像夜灵凑过来，但是被夜灵一只手按住了脸，让她无法靠近自己。

    夜灵见到姬雅月这个春哥样，嘴角微微抽搐了一下，她见到过男人这样的春哥样，女人，而且还是美女用这样一幅样子，夜灵还是第一次见到，简直是大长见识了。

    夜灵突然觉得自己好危险，连女人都对自己有这样的想法，对姬雅月，夜灵忍不住叹了口气，“我还有点事情，你要不要和我一起走？”

    冥愿好久没有开张了，夜灵突然有了想做一笔生意的冲动，有点蠢蠢欲动了，自己如今已经成为七阶下位神祗了，已经有足够的力量开启冥愿了，至于星级旅游有些不太现实，不过在地球上还是没问题的，而且其他星球文化夜灵不清楚，还是地球人的生意做得最爽了。

    “什么事情？”姬雅月有些兴奋，她很想知道这个可爱的不像话的人儿会做什么事情，“好玩吗？”

    夜灵嘴角微翘，“当然，说实话还会有点上瘾哦！”

    “我去，我去！”姬雅月微略斟酌了一会，毕竟是陌生人，不过对夜灵，她根本生不出一点警惕之心。
------------

第二百八十六章 人贩子

    外表光鲜亮丽的城市，吸引了无数人的涌入，然而在这外表光鲜的城市中，却依然有着不少黑暗的角落，此刻夜灵和姬雅月二女漫步一座虽然不太繁华，但是却很安宁的小镇上，这是一座西部的小镇，比起南方和北方简直相差了了一个时代，到处都是八十年代的老房子。

    不过这里空气和环境自然也是大城市比不上的，是一个很好的养老去处，此时两名女孩走在街道上，吸引了无数人的注意和围观，甚至还有人摸出手机意图对两人进行拍照。

    其中一个女孩子看起来十八九岁的年纪，只是穿着一条简简单单的白色长裙，一双红色的小皮鞋，长皮披肩，身上没有佩戴任何装饰，但是所有人看到她都觉得她清艳高贵，见之忘俗。

    站在她身边的少女更是了不得，瓷器般的肌肤，丝绸般的秀发，纤细的小腿肚，天使般的容颜，无论男女，都有一种将其抱在怀中怜爱的冲动。

    “地球的城镇还蛮有味道的！”姬雅月如同刚进城的小女孩一般，东看看西看看，差点夜灵就把她跟丢了。

    毕竟每个地方都有每个地方独特的文化建筑，这样的建筑在金星上还是没有的，对于初次见到的东西，所有人恐怕都会心潮澎湃吧……

    当她们走到一家港式鱼丸店门口，姬雅月再次停下脚步。

    “饿了？”夜灵问道。

    “不饿。”姬雅月摇头，她都已经是三阶的神眷者，只要不出意外，都是不会感到饿的，说起来就是仙侠小说中那所谓的辟谷。

    “那就是嘴馋了？”夜灵金色的眸子中饱含着笑意。

    姬雅月俏脸一红，“可是……可是我没有地球上的货币，而且这些人都是普通人，我身上的东西给他们，他们也会认为我是骗人的！”

    夜灵捂嘴轻笑了一声，玉手一翻，原本凌叶用的手机被夜灵拿了出来，走到了店门口。

    “你好，给我们来两份鱼丸！”夜灵走到店门口乖巧的喊了一声。

    店员是一名二十多岁的戴眼镜的男人，看样子就如同是大学刚出来的，面目有些青涩，其实在夜灵进店之前，他就已经偷偷地在打量着这两名绝美的女孩，特别是见到夜灵进店里来，店员脸一下子便红了，激动地一阵手忙脚乱的去给夜灵打了两份鱼丸。

    店员给夜灵二人打包了特大份的鱼丸，分量足足是其他人的两倍之多……

    “咦，扫码在哪里扫？”拿到两份鱼丸后，夜灵找遍了前台，也没有找到扫码的突破。

    店员连忙道，“扫码的话我们这边还没有普及，在我们镇上，有扫码功能的很少，所以大部分都是用现金的！”

    夜灵低着头看着自己手中的两份鱼丸，一脸尴尬，这年头恐怕也没多少人带现金，毕竟有一只手机就足够了，如今证明，去外边，还是需要带一些钱的。

    现金在冥愿里可能有，但是现在也不好去拿。

    似乎是觉察到了夜灵的尴尬，店员连忙道，“你今天是我们的低四十三名客户，按照我们店里的规矩，这一份是免费的！”

    夜灵听闻忍不住轻笑了一声，那令百花黯淡的笑容看的店员痴了，夜灵也没想到自己也能拥有这样的福利呢！

    四十三名客户免费，这自然是不可能的，只是对方给自己一个台阶下，这大概就是所谓美女的福利吧！

    夜灵也不是老古董，谢了店员的好意，二女手里各自捧着一碗鱼丸，二人站在一家比较干净的饭店门口，夜灵一边咀嚼着热呼呼的鱼丸，一边问道：“还要吃吗？”

    夜灵之所以这么说，是因为看到了夜灵

    姬雅月刚想应允，突然一脸面包车停在了他们的面前，很快车上下来了一个强壮的男人伸出手拉着姬雅月的手腕，拽着姬雅月朝着面包车走去。

    “你谁啊？有病吧！”姬雅月被人打搅，很是不悦的喊道，同时用力的甩开了大汉抓着她的手。

    大汉被甩的一个踉跄，心中有些惊讶，这女人的手劲也太大了一些吧？！

    此时很多人也都围了过来，大汉他也没有多想，一边试图伸出手抓向姬雅月，一边还伸出手抓向夜灵，一边走一边笑嘻嘻地对周边路过的人说：“这是我媳妇和女儿，吵架翻脸呢，让大伙见笑了！媳妇，女儿跟我回去吧，我发誓再也不喝酒了，我会好好对你们的！”

    夜灵和姬雅月身子微微一侧，躲过了大汉的咸猪手，夜灵恍然道：“我知道了，你们是人贩子！”

    这种手段与电视上的一模一样，原以为这种事情离自己很远很远，没想到自己有生之年居然能够遇到，而且对象还是自己！

    这让夜灵感觉有些好笑，这些人遇到自己也真是太倒霉了，不过夜灵之所以选择这一片地方，也是知道这一片地方人贩子猖獗，原本想把那些人贩子的寿命一网打尽，并且做一件好事的，没想到自己猜刚到这里没多久，就遇到了，这已经不是猖獗可以形容的了。

    而且这家伙居然敢拐卖冥王，这可不是用吃了熊心豹子胆就能敷衍过去的。

    “媳妇，别闹了行吧，跟我回家……”面包车上有下来了几个男人，加上之前这人，差不多有三人左右了，一边说一边试图想抓住夜灵和姬雅月塞进面包车内。

    如果是普通人，一旦被抓进里面，即将遭遇的境遇就可见而为之了。

    周围围观的人很多，可是谁也不愿意惹火上身，可见这是何其的猖狂，竟然敢在光天化日之下强抢民女，也不知道有多少女人惨遭他们的毒手。

    夜灵也听说过这些女人一旦被抓住，大部分都会被卖到偏远的农村，那里的村民缺乏这方面的法律意义，往往都是十几二十几家，连村干部都一起包庇，往往上面一派人下来检查，他们就把这些媳妇藏起来，打游击。

    好几次有被拐妇女的家人和警方一起去营救，根本救不出来，村出动拦警车，更有甚者往车前一躺，让你们的车开都开不了，我们是心有余而力不足啊！
------------

第二百八十七章 连跪

    “就你这寒酸的样子，能有这样的基因生出我这样的？”夜灵一脸鄙夷，本来想运用梦忆瞳把这货给弄白痴的，但是一想到使用梦忆瞳那巨大的代价，便偃旗息鼓了，自己现在虽然富有，但是也不能太浪费了，而且对这群人渣使用，也太不值得了。

    顿时人群中发出了一声爆笑，大汉嘴角一扯，强忍着心中的怒意强笑道，“那是你妈的基因好嘛，孩子虽然之前一直说你是捡来的，但是那时候不是开玩笑的吗？！”

    “这就是人贩子？！”姬雅月美眸中露出了浓浓的厌恶之感，在金星上虽然奴隶市场获得了遏制，但是依然还有不小的规模，因为从小受到了熏陶，所以姬雅月对于人贩子，也是极为厌恶的。

    “给你们一次自首的机会！”夜灵露出了人蓄无害的笑容。

    “你叫你爹自首什么……”大汉瞪着夜灵，然而他的话还未说完便啪的一声，脸突然间扭到了一边，脸颊上出现了一个红色的手印。

    夜灵依然还保持着扬起巴掌的动作，“看样子你是不打算自首了，不过也对，你们如果真的自首了，那才不正常呢！”

    “你找死！”大汉被打红了脸，光天化日之下，被一个女孩啪啪打脸，而且看这个女孩这么柔弱，却没想到自己的牙都差点被打掉了，

    大汉扬起巴掌，见到这一幕围观的群人也都有些于心不忍的闭上了眼睛，一些胆子大的路人更是已经掳起了袖子，打算来一场英雄救美，因为如果他们再不出手，夜灵这样的人儿可能都会破相了。

    然而这时从面包车上跳下来一帮人，从口袋里掏出匕、蝴蝶刀、甩棍，威吓着这些路人，一些围观者吓得赶紧跑了。

    “你们就打算用这么寒酸的东西打劫我们？！”姬雅月一副见鬼的表情，毕竟她一直生活在神眷者的时代，在那里就算很弱的人打劫，起码手中也会有一件噬魔武器，但是这些人手中的玩意儿连噬魔武器都算不上，就算她们二人不反抗，这些废铁在伤害不了她们丝毫。

    啪啪啪！

    所有人都闭着眼睛听着那惨绝人寰的巴掌声，有稍微胆子大一点的人微微睁开眼睛，待看清楚眼前的场景时，豁然间眼睛瞪得老大。

    因为被扇巴掌的不是夜灵，而是那大汉，此刻夜灵的右手隔着虚空左右扇动，明明没有打到大汉，但是大汉的脑袋却是左右摇摆，双颊都已经以肉眼可见的速度肿了起来，很快就打得像柿子一样红.

    其余人虽然也都不明所以，但是依然气势汹汹的朝着夜灵靠近，虽然姬雅月知道夜灵不会有什么危险，但是依然捡起了路上的石子，扬手一扔，石头的速度之快，都已经快得几乎看不见影，一个男人惨叫一声摔倒在地。

    姬雅月出手如电，连掷数枚石，全部打在他们的腿窝里，这帮人还没跑到夜灵面前，便倒成一篇片，夜灵倒不客气，大咧咧地道：“哟，这些全都是你兄弟？太客气了，一上来就行此大礼？”

    “死女人，你敢坏我们的事情！我花了你。”一个男人怒骂着站起来，一刀朝姬雅月捅过来。

    对此姬雅月手里再次抄起一枚石头，正中他的胸口，仿佛撞到他的不是一块小石头，而是一枚炮弹，整个人直接倒飞了出去，砸在了墙壁上，生死不知。

    姬雅月冷笑道：“一群弱鸡，真是浪费我的时间！”

    “剁了他们，不对，留活口！！”被夜灵不断扇巴掌的大汉吼了一声。

    只见另一个人站起来，从腰间拔出一把土枪，周围人吓得一声尖叫，夜灵眸子微微瞪大，逆血之棘直接拔地而起，刹那间直接刺穿了他的手腕，土枪脱落。

    夜灵等人制服这些人简直不费吹灰之力，夜灵盯着地上一片狼藉的人，又看了看那辆面包车，眸子一亮。

    “你们这里谁是老大？！”夜灵突然问道。

    然而回应夜灵的却是一脸串的哀嚎。

    “怎么了？是打算严刑拷打吗？这个我最擅长了！”姬雅月有些跃跃欲试，背对着那群人朝着夜灵俏皮的眨了眨眼睛。

    夜灵会意的点了点头，“也罢，严刑拷打我也比较擅长，先用满清十大酷刑伺候一遍！”

    听着这两个如同天使般的女人却说着恶魔的话语，小混混中的某一人虎躯陡然间一抖，这一瞬间，自然被夜灵尽收眼底，不出意外此人就是这里的老大。

    “你说，我要是劫持你，与你利益相关的人会不会来追杀我？”夜灵蹲在了大汉的面前，朝着夜灵露出了一声笑容。

    “你……你想干什么？”大汉一脸警惕的看着夜灵，此刻他再也不会用对待普通人的目光来看待夜灵了，忍不住威胁道，“”

    “不过我从小道消息听说你们在这里有很多的同伙，给你们一个，不，两个小时，尽可能着急你的人来救你哦！”夜灵嘴角微微上扬。

    然而回应夜灵的却是一脸串的哀嚎。

    “怎么了？是打算严刑拷打吗？这个我最擅长了！”姬雅月有些跃跃欲试，背对着那群人朝着夜灵俏皮的眨了眨眼睛。

    夜灵会意的点了点头，“也罢，严刑拷打我也比较擅长，先用满清十大酷刑伺候一遍！”

    听着这两个如同天使般的女人却说着恶魔的话语，小混混中的某一人虎躯陡然间一抖，这一瞬间，自然被夜灵尽收眼底，不出意外此人就是这里的老大。

    “你说，我要是劫持你，与你利益相关的人会不会来追杀我？”夜灵蹲在了大汉的面前，朝着夜灵露出了一声笑容。

    “你……你想干什么？”大汉一脸警惕的看着夜灵，此刻他再也不会用对待普通人的目光来看待夜灵了，忍不住威胁道，“”

    “不过我从小道消息听说你们在这里有很多的同伙，给你们一个，不，两个小时，尽可能着急你的人来救你哦！”夜灵嘴角微微上扬，
------------

第二百八十八章 车祸？！

    将大汉塞进面包车后，夜灵坐在了驾驶座位上，而姬雅月更是理所当然的坐在了副驾驶上，那大汉双腿被打断了，想跑短时间内几乎是不可能的了，而且对方要是想图谋不轨，藏着什么凶器会突然背后偷袭，对夜灵二人根本就不是什么威胁。

    自己晋升为了神体暂且不论，姬雅月身上更是紫恒天塔，就算是神来了，也撼动不了她们二人。

    更不用说是大豹这一个区区普通的凡人，对上一个宝库不凡的三阶神眷者和一个七阶下位神祗，能造成威胁，那天底下的神眷者就打算集体事业吧！

    果不其然，光头开始叫人了，不过声音有点小，他还以为能够瞒过夜灵二人的耳朵，却没想到他的每一句话，都被她们二人一清二楚的听到了耳朵里。

    “夜灵，我能开下你这玩意儿吗？好有意思！”姬雅月也没有在乎大汉的情况，看着夜灵熟练地驾驶着面包车，也忍不住有些蠢蠢欲动，好想试一试。

    夜灵瞧了一眼姬雅月，最终还是放弃了把驾驶权教给她，毕竟姬雅月都从没有碰过这玩意儿，倒时候要是出车祸了，姬雅月有她的保护自然是没事的，就是怕伤及无辜。

    虽然夜灵有能力，但是车祸这种东西已经在她心中根深蒂固，能够避免就尽量避免。

    “黑哥，快来救我，今天碰到硬点子了……”

    “谁？就两个女人，还是两个很漂亮的女人，把我们兄弟几个都给干趴下了，说今天要铲除我们这一行……”

    “喂喂，大哥，我真的没开玩笑啊……”

    听着车位后面的大汉，夜灵和姬雅月听了忍不住吃吃的笑了，不过最后貌似还是有了效果，因为在外面被她们抛下的那群帮凶，似乎已经将消息散布了开来，虽然那些帮凶还没有到，但是夜灵也闻到了些许不一样的气息。

    夜灵一路朝着郊外开去，而大汉则是拿着手机，正大光明的时事报告着她们的路线，而姬雅月也过了一开始的新鲜劲，躺在座椅上闭目养神，不知过了多久，车突然停了下来，姬雅月一下子清醒过来，还以为要开始正事了，却发现车停在一段前不着村后不着店的山道上，左侧是一道绝壁，右侧是悬崖，姬雅月忍不住问道：“怎么停了？”

    夜灵拍拍仪表盘说道：“没油了，早知道刚才就去加一下油的……”

    她的话音刚落，盘山公路的转角处传来一阵卡车行驶的动静，夜灵看着这一幕眼角一阵抽搐，本能性的大喊：“快跑！”

    下一秒，一辆大卡车飞速冲过来，轰的一声撞上面包车，直接把一旁的栏杆撞断了，将面包车推下了山崖，足足翻滚了十几圈才掉到谷底。

    大卡车刹停在路边，半个车头几乎都是悬空的，紧接着从车上跳下来一帮五大三粗的汉子，手上抄着铁棍、斧头、西瓜刀等武器，看上去来者不善。

    “老大，把大豹这家伙一起干掉会不会有事？”其中一个拿着铁棍的汉子忍不住看向了罗永为。

    罗永为不屑道，“黑豹身上掌控了太多我们的秘密，如今天知道他有没有泄露出去，索性一了百了！”

    “可是……”

    “怕什么，黑豹死了，他那群手下就是一群虾兵蟹将，到时候我们去收拢大豹的旧部就可以了！”

    “走吧，随便出来一趟，路过这里不仅白赚了五百万还让黑哥欠了咱们一个人情，今晚咱们兄弟几个必须得去乐呵乐呵，不过我们先把这一批货物送走，那边催着呢！”

    就在众人想要重新上车，拍拍屁股走人时，一道冷笑声传来，“原来你叫大豹啊……你听到他们的话了吗？”

    “谁？！”罗永为抬起头来，下一刻豁然间瞪大了眼睛，因为原本应该随着面包车坠入悬崖的三人，竟然如同变戏法一般，不知何时站在了他们的卡车顶，正居高临下的看着他们，脸上满是看跳梁小丑的戏谑表情。

    而大豹这个五大三粗的汉子更是被夜灵如同提着小鸡仔一般提在了手上，两腿间湿漉漉的一片，在刚刚他差点就以为自己真的要挂了！

    夜灵一脸嫌弃的如同抛垃圾一般，直接把大汉抛下了车，

    夜灵一只手已经搭在了一柄纯粹由鲜血组成的大刀上，这是用比较简陋的凝血手段炼制的，采用了一些逆血之棘的原理构造，虽然这血刀很弱，但是对付普通人却是完完全全足够了。

    大豹指着这群人破口大骂：“罗永为你这孙子，你就只配给老子舔鞋，今天这事咱们没玩！。”

    “呵呵，大豹，你还不知道自己的处境吗？被人挟持，你认为老大他们还能信任你吗？！”罗永为冷笑道。

    听到这句话，大豹顿时冷汗淋淋，似乎想到了什么，脸色一片苍白。

    见到大豹不在大放厥词，罗永为冷笑着看着夜灵和姬雅月二女，眼中露出了浓浓的炙热和惊艳的色彩，缓缓开口道：“乖乖束手就擒，我还能向大哥为你们求情……”

    “束手就擒？！”夜灵嘴角微微上扬，“你们认为可能吗？你们是干什么我们会不知道，这家伙可是全部都交代了哦！”

    夜灵说着朝着大豹努了努嘴，大豹见此差点再一次被吓尿了，直接崩溃的大喊道，“我没有，我真的没有……”

    然而罗永为却没有信大豹的话，发出了一声冷笑，脸色不善的看着大豹，一字一句道，“你真的死定了！兄弟们上，活捉这两个，别伤着她们！”

    这个时候大豹也还想着怜香惜玉，就算是他，也依然如普通人一般，不想破坏这一份美好，当然他也是别有用心，完好的才能够卖一个好价钱。

    随着他的一声令下，众人一窝蜂似地冲过来，所有人都不怀好意的看着二女，更有甚者，还朝着夜灵二人轻佻的吹了声口哨，然而他们全然不知他们面对的到底是什么人！
------------

第二百八十九章 很有道理

    “让我来可以吗？”看着这群人朝着他们靠近，姬雅月磨拳擦踵道，“虽然我哥他们都很讨厌欺负弱小，但是我倒是不那么认为，遇到这种狂妄自大的弱者，就应该用暴力好好教他们做人！”

    “去吧！”夜灵微微颔首。

    姬雅月下一刹那，从储物袋中取出了一柄三尺青锋剑，随手一挥直接把最靠前那名大汉手中的铁棍给劈断了，然后往他的腹部踹了一脚，后者立即倒在身后那几个同伴身上。

    姬雅月如同狮子入羊群一般，一眨眼功夫就把这帮歹徒揍得满地找牙，不过姬雅月这还算是手下留情的，只是让他们失去行动能力，并且给予了一些肉提上的疼痛，否则真的要动起手来，他们还能不能有个全尸都是个问题……

    姬雅月一脚踏住罗永为的胸口，转过头看向了夜灵：“夜灵，等他们自投罗网，太没效率了，好慢啊！”

    “一个个找过去还麻烦，没准会引起社会的恐慌！”夜灵笑道，“而且对于这些自投罗网的歹徒，我们动起手来也没有心理负担，你说是不是？”

    姬雅月托着下巴，沉思了一会，随后很快赞同的点了点头，“好像……很有道理！”

    噬魔武器的课程开始了，原本这应该是一件很严肃和安静的事情，但是因为每天姬雅月都会在外面带一些金星上的特色小吃和玩意儿来找凌叶，原本戒备森严的装备部，在姬雅月的面前，就犹如后花园一般，让众多装备部的成员一脸无奈。

    不过他们也都隐隐从各种小渠道中打听到了，这个把装备部当成后花园的金星美女交流生，身后的那一股势力极为的可怕，所以众人也都没有说什么，全当看不见，当然会有一些对姬雅月美色不轨之人，可惜在姬雅月的眼中只有凌叶，他们全然成为了空气。

    毕竟姬雅月见过的青年俊杰简直不要太多，他们一相比，可能连仰望的资格都没有。

    “凌叶，我这里有一枚悟心果，有静心凝神的作用！”

    “凌叶，这是我们金星上很有名的小吃，在神眷者之中都极为受欢迎，丝丝滑滑，藕断丝连……”

    “凌叶这是合心丝，据说一男一女每人牵着一头，会短时间内互相知道对方心中所想……”

    凌叶真的很怀疑姬雅月是不是把自己的家当都给搬来了，这么多稀奇古怪的玩意儿都能有，这让凌叶都怀疑姬雅月是不是也有一个冥愿了。

    而且姬雅月也很聪明，并不会在凌叶工作的时候打搅，而是找凌叶休息的时候来消遣一下凌叶，给沉闷的工作增添了一抹亮色。

    凌叶刚刚锻造好了一柄噬魔武器，姬雅月如同贤惠的小媳妇一般递过来了一块干净的毛巾。

    凌叶十分熟练的接过，不知不觉中，凌叶也习惯了姬雅月的悉心照顾，然而这一次凌叶却没有看到姬雅月的笑容，反而看到姬雅月那精致的小脸上满是愁容。

    “怎么了？”凌叶担心的问道，他还以为因为姬雅月和自己太过亲近了，会被她家族里的人说什么了。

    如果放在以前，完全不是问题，用夜灵的身份去‘交涉’一下便行，如今却没法那么做了。

    “诶，还不是世界会议发生的事情，如今冥界消失，亡灵没有去处，世界上的亡灵数量潜伏在现世越来越多，各地的亡灵生物暴动事件越发的频繁，你们地球还好一些，在我们金星上，造成了很多的恐慌，而且亡灵生物要从根源消灭实在是太难太难了！”姬雅月轻叹了一声。

    凌叶眸子微垂，“这来的比想象的更快一些，不仅仅是亡灵生物的暴动事件越发的平凡，应该各种族的出生率也越来越低了，当然我指的是有灵智的婴儿……”

    毕竟冥界与轮回息息相关，冥界被封印了，那么轮回系统自然也被屏蔽了，而轮回系统被屏蔽了，新生们的诞生就没有了灵魂，就是一具躯壳，可以供亡灵随意夺舍，说起来这很可怕，辈分和亲情将会受到严峻的挑战。

    姬雅月想了想，犹豫道，“这我倒是没有注意过，反正现在各大星球都在紧急的展开措施了……”

    “月球呢？！”凌叶眼中闪过了一丝阴霾，因为现在的月球。

    姬雅月苦笑了一声，“月球已经疯了，里面的人都在宣传什么永恒论，说什么死亡便是永恒，很多狂热的教徒都自尽了，而且月球的高层也没有展开行动，反而有一种放纵的感觉。”

    凌叶握紧了拳头，“永恒帝君就是一个疯子和变态！”

    姬雅月连忙捂住了凌叶的嘴巴，感受着姬雅月小手的柔软，凌叶的脸腾地一下红了，只见姬雅月一脸严肃道，“永恒帝君可是至高神，神通广大着呢，这种言论以后勿要再说，否则会有杀身之祸的，我都保不了你的！”

    凌叶点头示意，姬雅月才松开了手，才一脸无奈道，“至高神可没那么厉害，你们太过神化了！”

    “这是真的，那可是至高神诶，你又没当过，你当然不知道！”姬雅月噘着嘴。

    凌叶无声的苦笑了一声，他当然当过，只不过是水货而已……

    凌叶岔开了话题问道，“你来学府天涯城多久了？”

    姬雅月扳了扳指头道，“差不多半个多月了！怎么了？”

    “在学府天涯城待得怎么样？”凌叶继续问道。

    姬雅月听闻不知道想到了什么，俏脸不禁一红，在学府天涯城的这段时间，她一直在装备部来回跑，哪里还有时间去外面看看学府天涯城的风景。

    而且姬雅月可是姬家的小公主，什么样的美景和事物没有见过，这学府天涯城中能够吸引姬雅月的，也就只有凌叶一人，哪怕是这嘈杂的装备部，只要有凌叶在，对她而言便是世界上最美的风景。

    “想不想到外面去一趟？！”凌叶嘿嘿一笑，如今半个多月的时间他已经将天锻异能提高到了三阶巅峰的地步了，接下去就要冲击四阶，锻造四阶的噬魔武器，可要闭关相当久的一段时间，而趁着这一段时间，刚好去外面看看，姬雅月口中所说的那些闹鬼的地方。

    虽然凌叶知道冥界消失，随着时间的流逝会给九大星球造成巨大的影响，不过凌叶还没有怎么亲眼见识过，自己起码是三阶了，夜灵更是五阶，在地球上相信自保是没有什么问题了，而且自己一直呆在学府天涯城也不是个事情，他的寿命余额所剩不多，刚好这一次出去可以狩猎一次，补充一下寿命。

    “出去外面玩啊……”姬雅月一脸的期待，让她想起了在蓬莱仙岛秘境中和凌叶一起冒险，那刺激的一幕幕，可是很快姬雅月小脸上的兴奋渐渐地黯淡了下去。

    她身在这样的家庭，自然不可能像那些普通女孩一样可以无忧无虑，和凌叶在单独相处已经是极限了，要是被他们知道，肯定会派人偷偷跟着，甚至可能会对凌叶做什么不好的事情，这是她绝对不愿意看到的。

    “我就先不去了……”姬雅月勉强的笑了笑。

    凌叶听到姬雅月这句话，目光上下打量着姬雅月，低头沉思道，“这件事情之后再说吧，我有点事情想要思考一下！”
------------

第二百九十章 阴鬼骨的第二个作用

    咚的一声，一枚子弹击从远处激射而来，原本是对准了姬雅月的额头，但是因为夜灵的阻挠，导致射在了夜灵的手背上。

    原本这并没有丝毫的损失，反正子弹肯定会贯穿这一只手和姬雅月的脑袋，然而现世是残酷的，极具戏剧化的一幕出现了，这一枚子弹并没有射穿夜灵那温软如玉的小手，饶是如此甚至连一点皮都没有擦破，而子弹失去了冲力无力的坠落，夜灵轻轻伸出两根手指夹住了这一枚子弹头，紧接着朝着某一个方向猛地一甩手。

    噗哧一声，原本躲在一棵树后面的狙击手，额头上出现了一个血洞，脑袋在子弹的巨大冲击力之下前后晃了一下，然后瘫在地上，死亡之时双目圆瞪，一副不可置信的表情，鲜血缓缓从后脑勺流了出来。

    “连枪都有？！”夜灵一副惊讶的表情，还好她晋升为了七阶下位神眷者，否则自己的手就算不被贯穿，也肯定得受伤，哪里有如今这样毫发无损。

    “怪物，怪物！”夜灵的眸子看向了那狙击手的方向，只见那狙击手的灵魂已经飘浮了起来，离开了肉身，一脸惊恐的看着夜灵。

    这恐怕还是他第一次见到有人用肉身抗下子弹而毫发无损的，不仅仅毫发无损，而且还用那枚子弹瞬间反杀了他这个训练有素的狙击手，这简直颠覆了他的世界观，一直成为了鬼魂，也对夜灵充满了无尽的忌惮。

    夜灵盯着这个狙击手的灵魂，伸出纤长的手指，朝着那鬼魂勾了勾。

    这狙击手的鬼魂一脸的惊恐，因为他发现自己的身体竟然不受自己控制的朝着夜灵飘浮而去，如同庶民收到了圣旨一般，无法避免。

    “把你知道的都说出来！”夜灵冷冷的盯着这狙击手的灵魂，那金色的美眸携带着冥界主宰的威势，直接让狙击手的灵魂精神崩溃，毫无保留的将自己所知情的一切都尽数交代了出来。

    对于夜灵而言，拷问活人，还不如直接拷问灵魂，毕竟她有着对灵魂的绝对掌控，根本不需要拷问，直接问就行了。

    这一名狙击手是来自海外的佣兵团，刚好他们佣兵团接了这个组织老大的任务，负责这段时间的安保，知道这里出事了之后，以为夜灵二人是手到擒来的，所以也就没有多派遣人手，就只派了他一个人，然而却没想到他们遇到的对手是如此的恐怖。

    其中夜灵也从这灵魂的口中得知了这组织的庞大，几乎覆盖了整个华夏，要一网打尽很难，不过也不知道是不是上天注定，着来自国的头头们最近有一场秘密的会议，至于开会的地点在哪里，也没有人知道，毕竟这种事情自然是绝对的机密。

    “这要怎么办？”姬雅月皱着眉头问道。

    “有办法的！”夜灵一边说着一边取出了一个阴鬼骨，并且伸出左手直接一把抓住了这只鬼魂，直接将其塞进了阴鬼骨之中，途中这鬼魂根本不敢反抗，被夜灵的威压给压制着。

    接下去令人震惊的一幕出现了，只见阴鬼骨的身体随着灵魂的塞入，一阵剧烈的蠕动，差不多一分钟左右，阴鬼骨的身形以及外貌完完变成了狙击手的样子。

    “这傀儡好实用啊！夜灵你卖吗？”姬雅月眸子一亮，左右瞧了瞧，这阴鬼骨如今就衣着不一样，其余简直一模一样，就如同一个模子里刻出来的。

    “不卖，这是只留给有缘人和我本人使用的！”夜灵一本正经道，她还是很有职业道德的，这要是沾染上了铜臭味的买卖，冥愿的性质就不一样了。

    “诶，我难道不是有缘人吗？我们都成为朋友了诶！”姬雅月不甘心道。

    “这不一样……不过接下去就不用我们操心了，有这玩意儿在，这次可以绞灭这群头目了，不过还是最好联系一下当地政府……”夜灵岔开了话题，说着拿起凌叶的手机，发了条长长的消息给莫辛文，以莫家的影响力，警局自然不可能无动于衷。

    做完这一切后，夜灵将大豹以及罗永为的后事就交给阴鬼骨了，毕竟有了这伪装，对付小喽喽没有必要了，擒贼先擒王！

    “冥愿！”夜灵轻轻一跺脚……

    嗡~

    似是回应了夜灵的呼唤，她身前的虚空之中发出了一阵嗡鸣，紧接着眼前的空间一阵扭曲，一座很是古老破败的从虚空之间缓缓浮现出来，就如同海市蜃楼一般，给人一种缥缈之感。

    这冥愿笼罩在黑暗之中，没有一点光亮，看上去格外的阴森，就像是一座废弃了百年的鬼宅一般，不过大门上却有着一块写着冥愿两个大字的牌匾。

    夜灵走进了冥愿，而姬雅月也不甘落后，紧跟着夜灵一起步入了这古朴破旧的冥愿之中，虽然这冥愿外表破旧，但是里面却是十分的整洁干净，看上去很有一种家的归属感。

    而且也不知道是不是姬雅月的错觉，她似乎在之前就已经进入过这冥愿客栈，但是具体是什么时候，却又怎么样都想不起来。

    此时这冥愿客栈除了她们二人外，还有一个面色蜡黄的女人，看上去有三四十岁的样子了，然而她的真实年龄却令人心碎，她刚好23周岁，这个正值青春美好的年代，却遭受了巨大的灾厄。

    这女人双目呆泄，原本一直蹲在冥愿的角落里，见到夜灵二人归来，那一双呆泄的眸子中才闪烁了一丝光彩。

    这女人是夜灵之前误入冥愿的，而且身后还被不少的人贩子追着，这女人的身世说起来也很可怜，她原本是一名在校的大学生，虽然长得不是很漂亮，但是却很清秀，也有不少的追求者，但是因为天真无知，被网友给骗了，被卖到了偏远的山区给一个五十岁的庄稼汉当老婆。

    她反抗过，但是面对整个村子的力量，她已然绝望，在平时最普通的棒棒糖、饮料都成为了奢侈，轮流为了生育的工具。
------------

第二百九十一章 一网打尽

    咚的一声，一枚子弹击从远处激射而来，原本是对准了姬雅月的额头，但是因为夜灵的阻挠，导致射在了夜灵的手背上。

    原本这并没有丝毫的损失，反正子弹肯定会贯穿这一只手和姬雅月的脑袋，然而现世是残酷的，极具戏剧化的一幕出现了，这一枚子弹并没有射穿夜灵那温软如玉的小手，饶是如此甚至连一点皮都没有擦破，而子弹失去了冲力无力的坠落，夜灵轻轻伸出两根手指夹住了这一枚子弹头，紧接着朝着某一个方向猛地一甩手。

    噗哧一声，原本躲在一棵树后面的狙击手，额头上出现了一个血洞，脑袋在子弹的巨大冲击力之下前后晃了一下，然后瘫在地上，死亡之时双目圆瞪，一副不可置信的表情，鲜血缓缓从后脑勺流了出来。

    “连枪都有？！”夜灵一副惊讶的表情，还好她晋升为了七阶下位神眷者，否则自己的手就算不被贯穿，也肯定得受伤，哪里有如今这样毫发无损。

    “怪物，怪物！”夜灵的眸子看向了那狙击手的方向，只见那狙击手的灵魂已经飘浮了起来，离开了肉身，一脸惊恐的看着夜灵。

    这恐怕还是他第一次见到有人用肉身抗下子弹而毫发无损的，不仅仅毫发无损，而且还用那枚子弹瞬间反杀了他这个训练有素的狙击手，这简直颠覆了他的世界观，一直成为了鬼魂，也对夜灵充满了无尽的忌惮。

    夜灵盯着这个狙击手的灵魂，伸出纤长的手指，朝着那鬼魂勾了勾。

    这狙击手的鬼魂一脸的惊恐，因为他发现自己的身体竟然不受自己控制的朝着夜灵飘浮而去，如同庶民收到了圣旨一般，无法避免。

    “把你知道的都说出来！”夜灵冷冷的盯着这狙击手的灵魂，那金色的美眸携带着冥界主宰的威势，直接让狙击手的灵魂精神崩溃，毫无保留的将自己所知情的一切都尽数交代了出来。

    对于夜灵而言，拷问活人，还不如直接拷问灵魂，毕竟她有着对灵魂的绝对掌控，根本不需要拷问，直接问就行了。

    这一名狙击手是来自海外的佣兵团，刚好他们佣兵团接了这个组织老大的任务，负责这段时间的安保，知道这里出事了之后，以为夜灵二人是手到擒来的，所以也就没有多派遣人手，就只派了他一个人，然而却没想到他们遇到的对手是如此的恐怖。

    其中夜灵也从这灵魂的口中得知了这组织的庞大，几乎覆盖了整个华夏，要一网打尽很难，不过也不知道是不是上天注定，着来自国的头头们最近有一场秘密的会议，至于开会的地点在哪里，也没有人知道，毕竟这种事情自然是绝对的机密。

    “这要怎么办？”姬雅月皱着眉头问道。

    “有办法的！”夜灵一边说着一边取出了一个阴鬼骨，并且伸出左手直接一把抓住了这只鬼魂，直接将其塞进了阴鬼骨之中，途中这鬼魂根本不敢反抗，被夜灵的威压给压制着。

    接下去令人震惊的一幕出现了，只见阴鬼骨的身体随着灵魂的塞入，一阵剧烈的蠕动，差不多一分钟左右，阴鬼骨的身形以及外貌完完变成了狙击手的样子。

    “这傀儡好实用啊！夜灵你卖吗？”姬雅月眸子一亮，左右瞧了瞧，这阴鬼骨如今就衣着不一样，其余简直一模一样，就如同一个模子里刻出来的。

    “不卖，这是只留给有缘人和我本人使用的！”夜灵一本正经道，她还是很有职业道德的，这要是沾染上了铜臭味的买卖，冥愿的性质就不一样了。

    “诶，我难道不是有缘人吗？我们都成为朋友了诶！”姬雅月不甘心道。

    “这不一样……不过接下去就不用我们操心了，有这玩意儿在，这次可以绞灭这群头目了，不过还是最好联系一下当地政府……”夜灵岔开了话题，说着拿起凌叶的手机，发了条长长的消息给莫辛文，以莫家的影响力，警局自然不可能无动于衷。

    做完这一切后，夜灵将大豹以及罗永为的后事就交给阴鬼骨了，毕竟有了这伪装，对付小喽喽没有必要了，擒贼先擒王！

    “冥愿！”夜灵轻轻一跺脚……

    嗡~

    似是回应了夜灵的呼唤，她身前的虚空之中发出了一阵嗡鸣，紧接着眼前的空间一阵扭曲，一座很是古老破败的从虚空之间缓缓浮现出来，就如同海市蜃楼一般，给人一种缥缈之感。

    这冥愿笼罩在黑暗之中，没有一点光亮，看上去格外的阴森，就像是一座废弃了百年的鬼宅一般，不过大门上却有着一块写着冥愿两个大字的牌匾。

    夜灵走进了冥愿，而姬雅月也不甘落后，紧跟着夜灵一起步入了这古朴破旧的冥愿之中，虽然这冥愿外表破旧，但是里面却是十分的整洁干净，看上去很有一种家的归属感。

    而且也不知道是不是姬雅月的错觉，她似乎在之前就已经进入过这冥愿客栈，但是具体是什么时候，却又怎么样都想不起来。

    此时这冥愿客栈除了她们二人外，还有一个面色蜡黄的女人，看上去有三四十岁的样子了，然而她的真实年龄却令人心碎，她刚好23周岁，这个正值青春美好的年代，却遭受了巨大的灾厄。

    这女人双目呆泄，原本一直蹲在冥愿的角落里，见到夜灵二人归来，那一双呆泄的眸子中才闪烁了一丝光彩。

    这女人是夜灵之前误入冥愿的，而且身后还被不少的人贩子追着，这女人的身世说起来也很可怜，她原本是一名在校的大学生，虽然长得不是很漂亮，但是却很清秀，也有不少的追求者，但是因为天真无知，被网友给骗了，被卖到了偏远的山区给一个五十岁的庄稼汉当老婆。

    她反抗过，但是面对整个村子的力量，她已然绝望，在平时最普通的棒棒糖、饮料都成为了奢侈，轮流为了生育的工具。
------------

第二百九十二章 实时播报器！

    看着丁梦优的离去，夜灵久久没有言语，该说这女人蠢呢？还是说这女人善良？

    以夜灵自己的人生观念来看，是极为不理解的，不过在丁梦优离去之前，夜灵给她留下了一笔小钱，虽然不是很充裕，但是起码能够让她度过人生最困难的事情，既然她选择了现在这条路，那么夜灵也无权阻止，最多只能给她一点额外的优惠。

    “正是搞不懂她们这些女人！”夜灵仍不足胡轻叹了一声。

    姬雅月笑了笑，“你不也是女人吗？而且每个人都有自己的想法，丁梦优未来的人生会是什么样的？我们也无法预知，不过你这冥愿还真有意思，还要做下一单吗？这一单让我心情有点沉重，来点轻快点的活。”

    夜灵讪笑了一声，她差点忘记掉了自己现在也是女儿身的境遇了。

    夜灵轻笑了一声，“什么样的客户可不是我能够决定的，但是这也是冥愿的魅力，不过丁梦优这件事情就算过去了，明天就应该能够看到阴鬼骨带来的喜讯了，我们开始下一单吧！”

    夜灵说着开始操控着冥愿再一次重新没入虚空，等待着下一位有缘人的进入。

    ……

    而在月球的某一处宫殿深处，大殿之中一人身穿白袍盘膝在地上，俊朗如天神，然而却神情淡漠，但是他的身上有一种天生上位者的威严，令人望之生畏，而这人正是五大至高神之一的永恒帝君。

    而此刻永恒帝君盘膝在地上，胸口袒露，露出了那一道狰狞的剑痕，这是被冥用哀血天痕劈出来的永恒之伤，饶是永恒帝君拥有时间法则的力量，也试过将自己的肉身时光回溯，也依然无法消除这倒伤口，就如同永恒之伤一般，将伴随他一生一世！

    而且哀血天痕给他造成的伤势，在伤口处依然不断的渗透出鲜血，一直处于失血的状态，使得永恒帝君每时每刻脸色都一片苍白。

    如果不是永恒帝君有着十阶至高神的修为，换做其他人早就已经凉了。

    而这座大殿之中不仅仅只有永恒帝君一人，在他的身前，还有着一名被四条晶莹剔透的锁链给绑住四肢的少女，这少女跪坐在地上，完被囚禁了动作，最重要的是这名少女的容貌与身材与夜灵简直是从一个模子里刻出来的，完一模一样，唯一的不同就是发色的区别，与夜灵的黑发不一样，这名少女的发色是紫色的，使其看起来多了一抹妖艳的气质。

    此人正是夜灵的分身之一：逆主！

    当时在冥启用了分身试炼的时候，这逆主分身就已经被永恒帝君给擒下了，而此刻逆主的身上穿着倒是十分完整，只不过被锁链给锁住了，使其增添了一抹凄凉的感觉。

    逆主也盘膝在地上闭目养神，与永恒帝君没有丝毫的沟通，双方都如同对方不存在一般。

    然而这一股平静很快便被逆主身上陡然间变强的气息给打搅了，永恒帝君豁然间睁开了眼睛，盯着被囚禁住的逆主，刚刚他分明感受到了本来只有五阶境界的逆主，在这一刻竟然一下子窜到了七阶下位神祗的境界。

    这晋升的速度就犹如坐了火箭一般，直接让逆主从普通的神眷者直接晋升到了七阶下位神祗的境界，这可不是一般的强。

    “两具分身被干掉了！”逆主感受着自己身上的变化，心中暗道，至于是哪两种九技被干掉了，逆主却无从知晓。

    “我对着分身试炼倒是有一些了解了，逆主，你现在怎么着也是下位神祗的境界了，以你的能力，这个世界上恐怕没有东西能够囚禁你？”永恒帝君盯着逆主，轻声询问道。

    逆主微微抬起眸子，丝毫没有因为晋升的喜悦，鄙夷道，“在你一个十阶至高神面前能成功越狱吗？”

    “也是！”永恒帝君哑然失笑，“不过当初留下你还真是一个正确的选择，你倒是成为了一个我随时关注冥王的机器！”

    逆主重新闭上了眼睛，不再理会，永恒帝君也没有开口，还是逆主率先打破了沉默，“你为什么没有对我做那种事情，我可不相信你对本体没有一丁点那方面的欲望！”

    永恒帝君没有回话，逆主也没有找不疼快，就这么看着永恒帝君，在她被俘虏到现在这段时间，永恒帝君一直没有碰过自己，最多只是看着自己发呆，她知道，这是永恒帝君想从自己身上找出本体的影子，自己也只是本体的一个分身而已，根本不可能成为夜灵的替代品。

    也不知道过了多久，永恒帝君才幽幽开口道，“你并不是她……”

    “没想到你还挺执着的！”逆主哑然失笑，不过心也放松了下来，虽然自己是分身，但要是被玷污了身子，那也是一件耻辱的事情。

    “我永恒一向执着！”永恒帝君温文尔雅的一笑。

    逆主眸子闪烁着冷芒，眯着眼睛质问道，“那你还杀死了自己的妻儿？还真是执着啊！”

    永恒帝君盯着逆主的眸子，看的逆主顿时冷汗淋淋，仿佛受到了巨大的压力一般，这是来自至高神愤怒的凝视，哪怕他晋升为了七阶下位神祗，也依然扛不住这一眼的威势，不禁心虚的低下了头。

    “别以为我留着你有用，我就不敢动你，我也不介意在得到完整的冥之前，用一个充气・・娃娃来发泄一下！”永恒帝君冷哼了一声，便重新收回了自己的威势，留下了满身汗水的逆主大口大口的喘气着。

    逆主银牙摇着下唇，眼中充满了犹豫，她在犹豫，自己的人生已经被永恒帝君囚禁，已经不可能获得自由了，而且自己还会成为他威胁本体的道具，自己是不是应该自杀比较好。

    不过逆主也只是想想，在永恒帝君这个十阶至高神面前，要想自裁，也是一件奢侈的事情。

    逆主在这幽深的宫殿中发出了一声轻轻的叹息，上任是不是做错了……
------------

第二百九十三章 再次开业

    高晓晓疲倦的坐在办公室里，她是一名高中的教师，正带着一个即将高考的高考班，处于职业的基本素养以及班主任的职责，不仅仅是学生们很辛苦，她也满是疲倦。

    “小高啊！你别太累了，你看你才二十八岁，那你看你累得都感觉苍老了好多！”数学老师走了进来，见到一脸疲倦的高晓晓，忍不住劝道。

    “没办法，毕竟影响到这群孩子们的未来，不能放松啊！”高晓晓苦笑了一声，听了数学老师的话，高晓晓拿起镜子照了照，果然从外表上看起来自己就不像是一个刚好二十八岁的女人，数学老师的话还算是委婉的了，这看上去就已经完完像是三十多岁的人了。

    “别太辛苦就行了！”数学老师叹了口气，便埋头做起了自己的事情。

    高晓晓一直到晚上的十点才离开学校，一个人孤独的走在黑夜之下，冷风出来，让她缩了缩自己的身子。

    “阿姨，阿姨，能问下岚山路怎么走吗？”当她走到了一个十字路口前时，一个扎着马尾的小女孩小跑了过来，亲切的叫道。

    高晓晓脸上带着笑意，为小女孩指点了方向，心中却是一片苦笑，自己也成为阿姨这类的人物了呢……

    回到了自己的小家，她的男朋友已经入睡了，说起来她和她的男朋友已经在一起五年了，人们都说感情五年一个大坎，高晓晓也催过李禄结婚，但是都以先买房为理由一直拖到了现在。

    再加上今天被那小女孩叫阿姨的情况发生，让原本一直沉浸在教育学生中的高晓晓彻底开始急了，在这样下去，自己的容颜衰老的这么快，要是李禄见到自己变丑了，皮肤也变差了，万一不要自己了怎么办？

    说起来李禄已经有将近大半年的时间没有碰过自己了，二人之间的共同话语也越来越少，用最熟悉的陌生人来形容是最好不过的了。

    洗漱好后，高晓晓躺到了自己的床上，因为动静有点，吵醒了李禄。

    “怎么这么晚回来？”李禄不满的囔囔道，“你就那点工资，还每天干这么晚，还不如跟着我干……”

    “这不一样……”高晓晓坚持道，“教育是民族之根本，没有教育，哪里来的商业？”

    “别拿这一套来和我说！”李禄一脸的不耐烦，“你看看你，你才28啊！现在看山去就一老女人的样子……”

    “你嫌弃我老？”高晓晓尖叫道。

    李禄也知道自己说错话了，蒙着头佯装睡着了，高晓晓也缓缓抚平的自己的心绪，瞪着装睡的李禄，心中充满了无限的悲戚，自己是不是也应该保养一下了呢？

    高晓晓的胡思乱想中睡着了，在床上辗转难眠，高晓晓最终推了推李禄的肩膀，开始抚摸李禄的身体，挑逗着，目的一目了然，然而李禄却是一脸不耐烦的拍开了高晓晓的手，说道，“今天很累，下次吧！”

    高晓晓动作为之一僵，也没有继续动作了，只是躺在床上，睁着眼睛看着天花板，不知道在想这些什么。

    第二天一道，高晓晓开始了新的一天，洗漱的时候照了下镜子，发现自己的皮肤都已经枯黄了，眼角也有了皱纹，心情越发的不悦。

    蹬蹬蹬！

    高晓晓踩着高跟鞋匆匆的朝着学院走去，然而在经过学校附近的一个街道时，脚步陡然间听了下来，转过头看向了这一座古怪且阴森的建筑，那大门上的鎏金牌匾上写着两个龙飞凤舞的‘冥愿’两个字。

    原本是打算赶时间的，也不知道为什么，在这一刻高晓晓对这个冥愿起了无穷的好奇心，似乎自己一旦错过了，将再也见不到了一般，这种感觉令人抓狂。

    最终在一番心理斗争下，高晓晓还是踩着高跟鞋走到了冥愿的面前，看着这古朴的大门，试探性地伸出手敲了敲大门。

    “请进！”很快里面传来了一道青涩，但是却宛若天籁般的声音，这一句话似乎蕴含着特殊的魔力一般，竟然让她原本烦躁的心情渐渐的抚平了下来。

    咯吱！

    高晓晓艰难的推开了这古老的木质大门，里面并没有他想象的那种布满蜘蛛丝、残破家具的景象，里面反而一尘不染，很干净整洁。

    冥愿之中有着一个柜台和古代抓药的那种有着众多小抽屉的柜子。

    余下的装饰品就只有三张吧台的凳子面对着柜台，还有一面两米高的长方形镜子，二楼有着木质的楼梯，连接着二楼的客房，冥愿内飘荡着焚香的味道，沁人心脾，悦人心灵，整体布局古色古香，却又很温馨。

    说起来这冥愿也只是外表吓人了一些，其实内部还是很不错的，这让高晓晓心中的那股恐惧感顿时一扫而空，闻着空气中的焚香，原本自己忐忑的心情也平静了下来。

    高晓晓第一眼就看到了吧台后面，正笑脸盈盈看着她的夜灵，眼中充满了艳羡和浓浓的嫉妒，如果自己有这样的皮肤和容貌，还能不提起自己男朋友的兴趣？

    皮而另外一人也不知道是客户还是员工，容貌绝美，美眸正一瞬不移的盯着她，眼中充满了渴望。

    “哇，太美太可爱了！”高晓晓看着眼前的这两个女孩，虽然同为女性，但是见到美丽的事物，也依然无法出卖自己的本。

    夜灵清了清嗓子，开始了自己专业化的解说，“在世间有这样一个传说：世界的某个角落之中，会随机出现一座古老的建筑，这建筑名为‘冥愿’！”

    “冥愿的掌柜会帮步入者实现愿望，无论步入者穷人还是富人、强者还是弱者、成人或是老人，都可以向他许愿，愿望可以是起死回生，也可以是腰钱万贯，也可以返老还童……但所付出的代价却是寿命的一半！”

    “返老还童……”高晓晓顿时眼前一亮，这简直就是为自己量身定制的啊！不过对于夜灵的话她也显然有些不相信，毕竟这是讲究科学的年代，返老还童实在是太过迷信了。
------------

第二百九十四章 天意啊！

    “你不相信我？！”夜灵嘴角露出了一丝善解人意的笑容，姬雅月则在一边吃吃的笑着，这就是在凡人面前做生意必须要有的过程，说实话所谓的返老还童，在外边并非不可能达成的，甚至还有点简单，用点天才地宝就能够达成这样的效果。

    高晓晓笑了笑，“你们应该还是在上学的年纪吧，时间也不早了，早点去上学，不过你们这家店的环境我很喜欢，我晚上有时间还会来的！”

    高晓晓抬起手腕，看了下时间，转身就欲离开冥愿。

    “你真的决定离开了？”姬雅月忍不住问道，夜灵的生意规则她也是知道的，一旦高晓晓跨出冥愿的大门，那么这一辈子就真的失去了这样一个可以实现愿望的机会，

    夜灵伸手拦住了姬雅月，示意姬雅月不要强行挽留，缓缓开口道，“其实很多时间，有缘无份也是一种生意的乐趣，不可强求！”

    此时夜灵早已不像以往那样，尽力挽留所有走进冥愿的客户，想当初也还是有不少客户，被她挽留下来了，现在之所以心态发生了改变，是因为现在的她不缺那么点寿命，不久前那万千世界可是给她留下了一笔不菲的财富，足够夜灵挥霍个不少时间的了，所以她心态也开始了转变。

    “诶！”姬雅月发出了一声微不可查的叹息，不过很快也释然了，毕竟要完成自己的愿望，可是要支付一半的寿命的，虽然可以达成自己的一个愿望，但是代价却还是太大了些。

    高晓晓停下了脚步，眼中满是挣扎，不知道为什么听到夜灵说的那句有缘无份，不可强求这句话，她心中生出了一种浓浓的后怕和悔意，似乎自己一旦离开了这里，就会失去什么最重要的东西一般。

    但是手臂上指针的转动却在提醒着高晓晓，马上就要早自习了，自己不能继续在这里耽搁了，环境虽好，但是还是自己那一群学生的未来更为重要……

    “诶呀……”然而冥愿的大门处是有门槛的，穿着高跟鞋的高晓晓一个不注意，高跟鞋的鞋跟不小心触碰到了冥愿大门的门槛，整个人失去了重力一般朝前倒去。

    砰……

    “真疼啊！”高晓晓疼呼了一声，缓缓支撑起了自己的身体，自己这是有多久没有被摔过了？

    高晓晓想看看自己高跟鞋时，待她看清楚眼前的情景时，她的眼睛便陡然间瞪大了，因为她走出来的冥愿已经消失不见，取而代之的却是一家裁缝店，周边人来人往，然而所有人都好像看不到她一般，熟视无睹的从他身边走过，或者跨过。

    而且自己的一只脚却好像被橡皮擦擦去了一般，消失不见，但是脚腕上却没有传来一丝疼觉，甚至高晓晓还能够感受到自己脚存在的感觉。

    高晓晓忍不住被这灵异的一幕给吓得惊叫了起来，伸出手想摸一下自己的脚，然而当她的手没入了自己脚消失的那一片空间是，也赫然间消失不见。

    高晓晓心中一惊，连忙伸回了手，发现自己的手竟然又重新出现在了自己的手腕上，甚至没有一丝一毫的损伤。

    一脸疑惑的高晓晓撑起身子，朝着那一片空间走去……

    嗡……

    一股温暖且安宁的感觉在一处出现，高晓晓眼前一花，等到看清楚眼前那两名少女以及冥愿内古朴的装修风格，一副见鬼的表情。

    夜灵：“……”

    姬雅月：“……”

    这算是老天让她留在冥愿吗？

    “咳咳，看样子还是有缘有份的！”夜灵轻咳了一声，继续道，“相信你也看到了这冥愿的特殊之处，我刚刚所说的一切都是真实的，绝不是什么中二的话语，如果你没有愿望或者是依然不相信我，那么请自便！”

    高晓晓后退了一步，一脸警惕的看着夜灵和姬雅月，惊恐的问道，“你们到底是什么人，你们是妖怪吗？”

    “妖怪？！”姬雅月噗哧一声被逗笑了，这女老师的脑洞也太大了吧！

    没有继续理会高晓晓，身穿月白色长裙的夜灵轻抬秀腕，洗茶、净杯、冲泡，动作熟练而优美，有条不紊的进行着，最后夜灵握着一个光滑的瓷壶朝着杯子里点水，动作从容，姿态优美，看起来似做过百遍千遍。

    如玉佳人，纤纤玉手，精致的紫砂壶，这一幕即让人心灵安心、赏心悦目，又让人觉得唯美。

    虽然还未喝茶，但是只是闻茶香和看着夜灵的茶艺表演，就是一桩很美的享受。

    茶泡好了，夜灵用茶镊将茶杯送到姬雅月的面前，同时还在姬雅月身边也放了一杯，夜灵做了个请的手势，说道：请！”

    姬雅月小心翼翼的端起茶杯，不过并没有喝，而是闻了一闻，如灵动的眸子中猛地一亮，紧接着抿了一口，一脸享受地赞道：“其实光闻这味道就知道这是好茶，夜灵没想到你还有这样的手艺，我越来越想把你抱回家了！”

    姬雅月说着，又露出了那一幅春哥样，伸出手想来抱夜灵，但是却被夜灵一只手撑住了脸颊，才没有让这不法分子接近自己，揩自己油

    “你不来品一下吗？我泡的茶可是没有多人有有这个资格能喝到的呢！”夜灵看着高晓晓，俏脸上露出了一丝温和的笑意，这句话她可不是吹，毕竟想喝到冥王亲自泡的茶，非一般人能够享受的。

    高晓晓警惕的看着二女，最终还是没有忍受住这茶香四溢的美味，身体十分僵硬的坐到了姬雅月的身旁，颤抖的伸出了手端起了桌子上那精致的茶杯，放在自己的嘴前，轻轻嗅着茶水那特有的茶香，原本紧张的情绪在这一刻彻底安静了下来，仿佛四周的一切都消失不见，天地间只剩下了这一杯茶水与自己……

    这种感觉就如同自己的灵魂升华了一般，洗涤了自己身上的疲倦以及一切的负面情绪，这种感觉极为的美妙。
------------

第二百九十五章 永葆青春

    高晓晓一脸享受着喝着手中的茶水，红光满面，一扫之前的颓废感，原本对于夜灵和姬雅月那惊恐以及警惕的情绪在这一刻顿时一扫而空。

    “要像我许愿吗？”夜灵看着沉醉在自己茶艺下的高婷婷，心中很有成就感。

    “我……我想变漂亮，并且永葆青春！”高婷婷摇了摇嘴唇，坚定的开口道。

    夜灵那一双金色的美眸弯成了好看的月牙状，“不知道你是做什么的，我能从你身上感受到一股书香气息。”

    “我……我是XX中学，高三三班的班主任高晓晓……”高婷婷不舍的放下被喝光了茶水的茶杯，眼巴巴的看着夜灵，想让夜灵再续一杯。

    夜灵笑了笑，有人认同自己的茶道，那就是对自己的欣赏，对于这样的人，夜灵是很大方的，重新给高婷婷续上了一杯。

    虽然十大世界都很繁荣，断肢重生的东西的确是有，但是并不是他们这样的人可以得到的，虽然有渠道，但是付出的代价实在是太过昂贵，以至于这件事情一直耽搁着。

    “用等价的东西交换？”丁荣浩陷入了沉思，物质上的玩意儿夜灵肯定是看不上的，那么就只能用非物质的玩意儿来交换才行。

    至于一些异能者的修炼心得啥的肯定用不上，不过想到此，他的眼前突然一亮。

    “我可以用茶艺来交换吗？”丁荣浩小心翼翼的问道。

    “茶艺？”夜灵愣了一下，紧接着开始想象了起来，自己闲来无事之时，煮一杯清茶，坐笑谈人生，貌似很优雅和高大尚，很符合自己的形象，不过茶艺只要她愿意，有的是办法学到，而用这个来代替一半的寿命，显然些微不足道了。

    见到夜灵蹙眉，方群连忙解释道，“老板，我这位老朋友有一个外号叫茶仙，可以说在茶艺上，都能有能力十大星球之中能够排进前二十，而丁荣浩的手法缥缈又充满仙气，泡出来的茶就算是不懂茶的粗鄙之人也能够为之惊叹，不少人都称赞其曰：此茶只因天上有，人间难得几回尝！”

    夜灵听到这解释，不由眼前一亮，如果真是这样，那还真不错呢！

    “可以，不过我要先学会才能帮你孙子断肢重生！”夜灵想了想道，毕竟他有没有这个本事，还必须要自己亲眼见证才行。

    “可是茶艺并非一朝一夕就能学会，我只能尽力教授给你，但是短则三个月，长则一年，这是要看悟性的！”丁荣浩有些急了，虽然这点时间对于神眷者来说并不算太长，但是他不想消耗这么多的时间就想让自己的孙子恢复健康。

    灾厄之神瞥了一眼丁荣浩，一脸郑重道，“你别小瞧了神的悟性与记忆能力！”

    毕竟他们这些修炼到神这个级别的人，学习的能力自然是那些普通人和神眷者所能相比的，常人要花数年乃至数十年才能有所成就的玩意儿，对于神而言，只需要几分钟，最多几个小时就能够完掌握，虽然要少了一些经历，但是也可以很快就弥补上去。

    丁荣浩顿时一拍脑袋，这才想起眼前的这两人可不一般，乃是传说中百年甚至千年难得一遇的神啊！

    “可是我没有茶具……”丁荣浩有些为难了。

    “茶具你可以先回去拿，我暂时不会离开这里，但是切记，你要是将这里的消息泄露出去，那么你孙子的腿也将失去这一次断肢重生的机会！”夜灵一脸严肃的嘱托道。

    毕竟冥愿在外面还是有一些名气的，要是让一些冥王的老熟人知道前来的话，她肯定会露馅，毕竟就连地狱三头犬都能够轻易发现自己是冒牌的。

    “好，我肯定不会外传……”丁荣浩一脸谄媚的跑了出去，很难看出像年纪这么大的人还能跑这么快的。

    其实就算夜灵不说，他也不会随便出去宣传的，毕竟他活了这么多年，自然知道言多必失这个道理。

    “你呢？你有什么愿望？我只收取你一半的寿命！”夜灵紧接着看向了方群。

    方群笑了笑，“我希望能有办法能让我突破至四阶！”

    夜灵：“……”

    她最怕的玩意儿来了，说实话她对神眷者的知识还停留在萌新阶段，她都不知道怎么从一阶突破至二阶，更不用说是三阶突破至四阶了。

    至于那灾厄之神百年的记忆也没有这方面的知识，毕竟灾厄之神完是依靠于他的体质，自然而然就升级到了这个境界，着实要羡慕死不知多少的神眷者，人家才是真正赢在起跑线上的人。

    不过也正是因为神的后裔血脉实在是太过强大，所以到达了神的这个阶段，几乎很难有后代，特别是境界越高的神，就越难拥有子嗣。

    而夜灵因为是十阶至高神的缘故，所以诞下子嗣的概率就更加微乎其微了，不过要是真的诞下子嗣，那绝对是逆天的存在，毕竟不说父体，单单是母体这样逆天的存在就已经奠定了这一切的基础。

    “呸，呸！想什么呢！”夜灵心中吐槽了一声，自己想的是什么呢！生孩子这种事情怎么可能会在自己身上？

    “你有办法吗？”无奈之下夜灵只能去寻求地狱三头犬的帮助。

    地狱三头犬一脸鄙夷的表情，紧接着传音道，“这种神眷者升级的生意，前任我主是从来不接手的，毕竟培养一个神眷者升级，所花费的精力和资源是和收入成反比的，很亏！”

    夜灵听到这句话心头一定，看样子这不算是自己的失职，毕竟就连前任都不做这样的生意，于是她淡漠开口道，“本店不做费时又费力，而且回报又低的生意！”

    “这样啊！”方群有些失落，也没有意外，毕竟世界上哪里有这样好的事情？

    不过他很快就抬起了头来，一脸希冀的看着夜灵，“那我想要一对翅膀，最好是稀有一点！”

    “翅膀？”夜灵低喃了一声，很快就想到了伪・凤凰之翼，可惜那玩意儿已经断货了，材料虽然有了，但是自己并不会炼制的方法。

    “没有加工过的翅膀要吗？”夜灵试问道，毕竟天使之翼她手中有不少，如今还堆在仓库里积灰呢！

    “就是要没有加工过的！”方群连忙额首道，听夜灵这句话，他就知道夜灵手中有存活，而且神拿出来的翅膀又怎么可能会普通呢？

    夜灵抽出了一个柜子，明明这个柜子只和普通抽屉的一半大小，但是里面可是有着一块不小的空间，只见一对洁白的天使之翼被夜灵取了出来，从原来的巴掌大小变成了长约一米多的天使之翼。

    这只是一对双翼，毕竟四翼可是四阶以上的天使才能拥有的，这一对双翼对于方群而言已经足够了。

    “天使之翼？”方群瞪大了眼睛，欲哭无泪道，“老板，你这是要害死我吗？”

    毕竟天使之翼可是天使族的禁忌，要是让天使族知道，恐怕这个世界上就没有自己的立足之地，会被追杀到天涯海角的，更何况以他的实力，要是真要天使之翼，那么自己猎杀几只低阶的天使还是没问题的，所以这天使之翼对他没有什么吸引力。

    “胆小鬼！”夜灵忍不住低喃了一声，对于天使之翼没有卖出去很是失望。

    方群：“……”

    姐姐，你是不用怕啊！但是我可是个普通的神眷者，这一把老骨头可经不起这么大的折腾了。
------------

第二百九十六章 看说明书

    差不多十分钟过后，夜灵才满意的点了点头，缓缓收回了神力，随着夜灵神力的收回，无数的魔法阵一股脑的便塞入了塑形面具之中。

    “啊！”高婷婷发出了一声惊呼，她感觉自己流水般的脸颊竟然开始自主的开始塑形，这种感觉真的不想在体验一次了，不过既然已经这么做了，那么她也只有相信夜灵了。

    然而就在这时夜灵的动作突然停了下来，高婷婷此刻视线也终于恢复了，透过冰冷的面具，高婷婷看到夜灵一副沉思状，不得不说做沉思状的夜灵真的很可爱，然而现在可是关系到她的容貌，这种心思很快就消散了下来。

    然后在她不可置信的目光下，夜灵竟然拿起了一本不知道是什么文字写成的书籍，当着她的面开始翻阅了起来。

    “怎么了？”高婷婷沙哑的声音问道，她的声音在塑形面具的隔开下，显得格外的沉闷。

    夜灵微微抬起头，一脸平静道，“我感觉好像有个步骤不对，我先看一下说明书，马上就好！”

    高婷婷：“！！！”

    如果没有塑形面具的遮挡，夜灵二人肯定能够看到高婷婷在塑形面具下，那副不可置信且惊恐的表情，还有什么比整容整形到一半，开刀医生忘记了接下去的过程，重新去看书还要让人感到绝望的？

    夜灵翻书的速度很快，虽然自己的大脑运算能力远远不及十阶至高神的时候，但是现在她自己起码也是七阶下位神祗的境界了，一秒一页完不是问题。

    很快夜灵果然发现自己在法阵核心上出现了一点漏洞，虽然微不足道，但是这毕竟是脸蛋上的事情，很多时候就是这么一点偏差，就会让一副倾国倾城的面容，变成丑脸。

    夜灵再一次调动起了塑形面具，无数的法阵再次浮现，看的高婷婷应接不暇。

    “你大概需要什么样的面容，是需要按照我自己的审美程度来，还是让你来调整？”夜灵在塑形面具上一边忙碌着，一边问道。

    “嗯，我要瓜子脸，把我的单眼皮改成双眼皮，鼻子小巧一点……”高婷婷感受到自己脸开始步入正轨，不由放松了下来，开始提起了自己的要求。

    对于高婷婷的要求，夜灵一一满足，不过要是真的按照高婷婷的要求来，但是一旦组合起来，这一张脸就给人会很奇怪的感觉，所以夜灵就只能够按照自己的审美来大致符合她的需求。

    说到后面，高婷婷沉默了，见此，夜灵关切的问道，“怎么了？”

    “我能整容成你或者是那位的样子吗？”高婷婷突然问道，说完她也觉得有点不妥，连忙道，“也不要一模一样，大致像你们这样可以吗？”

    夜灵沉默了，葱白玉指如同跃动的精灵一般在塑形面具弹出来的法阵上舞动着，最后夜灵缓缓开口道，“每个人的骨骼都不一样，所以脸型也会受到影响，重新塑造骨骼是很难的，就相当于回炉重造了，而且你的身形也不配我们的脸型，就算可以，搭配上去，也会显得极为的怪异，那时候就不仅仅是你的问题了，我们也会受到一些影响的。”

    差不多十分钟过后，夜灵才满意的点了点头，缓缓收回了神力，随着夜灵神力的收回，无数的魔法阵一股脑的便塞入了塑形面具之中。

    “啊！”高婷婷发出了一声惊呼，她感觉自己流水般的脸颊竟然开始自主的开始塑形，这种感觉真的不想在体验一次了，不过既然已经这么做了，那么她也只有相信夜灵了。

    然而就在这时夜灵的动作突然停了下来，高婷婷此刻视线也终于恢复了，透过冰冷的面具，高婷婷看到夜灵一副沉思状，不得不说做沉思状的夜灵真的很可爱，然而现在可是关系到她的容貌，这种心思很快就消散了下来。

    然后在她不可置信的目光下，夜灵竟然拿起了一本不知道是什么文字写成的书籍，当着她的面开始翻阅了起来。

    “怎么了？”高婷婷沙哑的声音问道，她的声音在塑形面具的隔开下，显得格外的沉闷。

    夜灵微微抬起头，一脸平静道，“我感觉好像有个步骤不对，我先看一下说明书，马上就好！”

    高婷婷：“！！！”

    如果没有塑形面具的遮挡，夜灵二人肯定能够看到高婷婷在塑形面具下，那副不可置信且惊恐的表情，还有什么比整容整形到一半，开刀医生忘记了接下去的过程，重新去看书还要让人感到绝望的？

    夜灵翻书的速度很快，虽然自己的大脑运算能力远远不及十阶至高神的时候，但是现在她自己起码也是七阶下位神祗的境界了，一秒一页完不是问题。

    很快夜灵果然发现自己在法阵核心上出现了一点漏洞，虽然微不足道，但是这毕竟是脸蛋上的事情，很多时候就是这么一点偏差，就会让一副倾国倾城的面容，变成丑脸。

    夜灵再一次调动起了塑形面具，无数的法阵再次浮现，看的高婷婷应接不暇。

    “你大概需要什么样的面容，是需要按照我自己的审美程度来，还是让你来调整？”夜灵在塑形面具上一边忙碌着，一边问道。

    “嗯，我要瓜子脸，把我的单眼皮改成双眼皮，鼻子小巧一点……”高婷婷感受到自己脸开始步入正轨，不由放松了下来，开始提起了自己的要求。

    对于高婷婷的要求，夜灵一一满足，不过要是真的按照高婷婷的要求来，但是一旦组合起来，这一张脸就给人会很奇怪的感觉，所以夜灵就只能够按照自己的审美来大致符合她的需求。

    说到后面，高婷婷沉默了，见此，夜灵关切的问道，“怎么了？”

    “我能整容成你或者是那位的样子吗？”高婷婷突然问道，说完她也觉得有点不妥，连忙道，“也不要一模一样，大致像你们这样可以吗？”

    夜灵沉默了，葱白玉指如同跃动的精灵一般在塑形面具弹出来的法阵上舞动着，最后夜灵缓缓开口道，“每个人的骨骼都不一样，所以脸型也会受到影响，重新塑造骨骼是很难的，就相当于回炉重造了，而且你的身形也不配我们的脸型，就算可以，搭配上去，也会显得极为的怪异，那时候就不仅仅是你的问题了，我们也会受到一些影响的。”
------------

第二百九十七章 去吧

    夜灵很是无奈，“让我来可以吗？”看着这群人朝着他们靠近，姬雅月磨拳擦踵，一副蠢蠢欲动的样子道，“虽然我哥他们都很讨厌欺负弱小，但是我倒是不那么认为，遇到这种狂妄自大的弱者，就应该用暴力好好教他们做人！”

    “去吧！”夜灵微微颔首。

    姬雅月下一刹那，从储物袋中取出了一柄三尺青锋剑，随手一挥直接把最靠前那名大汉手中的铁棍给劈断了，然后往他的腹部踹了一脚，后者立即倒在身后那几个同伴身上。

    姬雅月如同狮子入羊群一般，一眨眼功夫就把这帮歹徒揍得满地找牙，不过姬雅月这还算是手下留情的，只是让他们失去行动能力，并且给予了一些他们肉体上的疼痛，否则一旦真的要动起手来，他们还能不能有个尸都是个问题……

    姬雅月轻松的打趴了这一群人后，一脚踏住罗永为的胸口，同时转过头看向了夜灵：“夜灵，我们还是等他们自投罗网吗？我觉得这太没效率了，要尽数铲除都要废好长一段时！”

    “一个个找过去还麻烦，落网之鱼也会有，更重要的是在那些繁华地段干这种事情一定会引起社会恐慌的！”夜灵笑道，“而且对于这些自投罗网的歹徒，我们动起手来也没有心理负担，你说是不是？”

    姬雅月托着下巴，沉思了一会，随后很快赞同的点了点头，“好像……很有道理的样子！那这群人怎么办，要……”

    姬雅月做了个抹脖子的动作，看到姬雅月这个动作，满脸是血的罗永为等人直接吓得虎躯一颤，连忙不顾尊严的求饶道，“姑奶奶，我们错了，我们只是一群小喽喽，您大人有大量，把我们当一个屁放了吧！”

    原本他们以为大豹是被美色迷昏了头才被俘虏的，但是却没想到在他们眼中原本的兔子，在这一刻竟然化为了噬人的老虎。

    姬雅月瞪着美眸，咬着牙道，“姑奶奶？我有这么老吗？”

    “姐……”

    “瞎了你的眼，你哪只眼睛看到我年龄比你大的？！”

    “妹……”

    “妹……妹你大爷的，能叫我妹妹的，这个世界上就只有我哥有这个资格！”

    罗永为都快被急哭了，这是他人生第一次见识到女人是这么不好惹的。

    看着那一边的一幕，夜灵忍不住失笑了一声，同时夜灵踩了踩脚下的车厢，因为晋升为了神祗的缘故，在这卡车的车厢中她觉察到了不少阴魂的气息。

    “咦？！”夜灵轻咦了一声，下一刻就如同轻灵的精灵轻轻跃下卡车的车顶，轻巧地落到了车子后面，看着被拴着的车厢，夜灵只是轻轻伸出手，随便一扯，直接把这铁锁直接被夜灵给扯断了。

    哗啦！

    夜灵一脸慎重的打开了车厢，当夜灵打开车厢后，直接跑到了路的另外一边干呕了起来。

    姬雅月一脸疑惑，走到了车厢后面，看到里面的场景时，银牙差点咬碎，这里面可以说是修罗地狱，里面罗列着一排的器官，甚至她还在里面看到了几具浑身赤--裸的男女尸体，如同猪肉一般被挂着。

    姬雅月心理素质不错，甚至有点大条，自认为自己承受能力很强，不过见到这车厢内的场景时，虽然没有如夜灵那样反应那么大，但是脸色也是很不好看，不过却要比夜灵的承受能力好多了，然而见到这一幕，也依然心中怒火中烧，人怎么能这么黑暗，她见过穷凶极恶的歹徒，但是从未见过如此把人类当成畜生的人。

    “逆血之棘！”夜灵一声低喝，刹那间血涌魔铃涌出的鲜血化为了一根有一根逆血之棘，直接刺入了这群人的体内。

    夜灵避开了致命伤，随着逆血之棘的能力发动，每个人感受到自己的血肉被扎入自己身体内的荆棘贪婪的吞噬着，这一种感觉极为的恐怖，胜过了历史上所有的酷刑。

    这些人惊恐的凄嚎了起来，各种求饶的话响起，然而当夜灵想到车厢内的情景时，心中完没有负罪感，只有心中那涌出的无尽的怒火。

    夜灵特地放慢了逆血之棘吞噬的速度，这群人在‘享受’了逆血之棘十分钟的豪华套餐后，终于化为了一滩脓血，被逆血之棘同化，连同灵魂一起，彻底为磨灭了。

    “继续叫人！”夜灵对着大豹吼了一声，随后从储物袋中取出了一块被烧得赤红的石头，这石头周围的空气似乎都被这上面那炙热的温度给灼烧的扭曲了起来。

    夜灵轻轻一抛，这枚原炙石精准无误地轻轻的落在了卡车上，刹那间便发出了一声巨大的爆炸声，将这人间地狱般的一幕给彻底从这世间抹去。

    夜灵看着唯一存活下来的罗永为，此时的罗永为也被逆血之棘给折腾的没有了个人形，见到夜灵走来，眼中含着泪水，声音沙哑道，“疼，好疼，让我死，让我死，求求你杀了我……杀了我啊！”

    “叫人！”夜灵从一边将罗永为的手机踹了过去，“如果半个小时内我没有见到要来‘谋害’我们的人，我就会让你在尝试一次刚才的机会，而且我不会让你死的，我会把你医治好，然后再刺穿你，治好你，刺穿你，治好你，刺穿你……一直到你精神崩溃！”

    “魔……魔鬼……”罗永为一想到刚才的滋味，颤声的叫着。

    “所以……赶快叫人吧！”夜灵说完便走到了大豹的面前，同样威胁了起来，“一旦我满意了，没准能让你死的不那么疼苦！”

    姬雅月见到夜灵归来，叹了口气，“原本的我一直以为这个世界是美好的，但是跟着你出来的这一段时间，让我也明白了很多，实力真实的生命的保障！”

    这时，一个红色光点停在了姬雅月的额头上，这是激光瞄准器，夜灵见到这一幕眉头一皱，这年头居然还能有枪？！夜灵反应十分的迅速，极快地伸出了小手迅速的挡在了姬雅月的面前。
------------

第二百九十八章 斗地主

    高晓晓离开了冥愿后，转过头想再次打量一下给予了她重生的建筑，然而在她的后脚刚一离开冥愿的时候，冥愿便已经消失不见，取而代之的却是一颗说不上名字的大树。

    “原来是树精！”高晓晓心中恍然，很显然，她将这棵树看成了夜灵的本体。

    高晓晓朝着这一棵树慎重的鞠了一个躬，随后百年风雷厉行的踏着高跟鞋朝着学校走去。

    而此刻在冥愿中观察着高晓晓多的夜灵二人一脸懵逼，姬雅月捂嘴笑道，“她这是把我们当成树精了呢！”

    “树精……”夜灵一脸无语，其实她都没有往这方便想，果然脑洞大的人思维方式就是不一样，“不过我很好奇，树真的能成精吗？虽然在书籍上的确记载过，但是突然想起来，我都没见过！”

    “有的，我家就养了一只化为人形的比翠树！”姬雅月说道。

    “比翠树？”夜灵低喃了一声，突然间恍然道，“比翠树不就是那个只有观赏性价值的树木吗？我去，我还以为会是一些比较珍惜的树成精呢！”

    “万物有灵，世间万物都有无限的可能，就比如你们人类，论起各项能力值，你们都远远不及其他种族，然而你们人族却屹立万年，如今还欣欣向荣，反而比起人族强大的种族，从古至今，灭绝了无数，甚至很多逆天的如今也都兵临灭绝了……”姬雅月开始夸夸其谈，就连夜灵也都有些惊讶姬雅月知识量的广大。

    “打住，打住，扯远了！”夜灵连忙说道，“别忘了我们的正事！”

    姬雅月打了个哈欠，“突然有点不感兴趣了，反正接下去她所要经历的，对于你我都很常见了。”

    夜灵嘴角微微抽动了一下，这就是所谓的女人反复无常的性格吗？

    不过对于高晓晓接下去的遭遇，夜灵也着实不感兴趣，毕竟就和自己走出去一趟差不多，就是会被很多人烦就是了，同时也可以满足一下自己的虚荣心。

    “我送你回学府天涯城吧！”夜灵开口道，现在生意也做了几笔，正好换回凌叶的身份，如今自己这具身体都已经晋升成为七阶下位神祗了，那么凌叶的身体按照之前的经验来看，起码也可以晋升一到二阶左右的样子。

    要知道现在凌叶只是看看掌握了三阶的天锻和天愈，还要花大把的功夫来提升实力，这也就需要大把的时间来学习，如今永恒帝君等人虎视眈眈，再加上世界已经开始崩溃了，现世的亡魂也越来越多，总有一天会危害到生灵们正常的生活。

    “啊！不要啊！”姬雅月哀嚎了一声，“要不我们把凌叶也叫过来吧？我们三个来打斗地主……”

    夜灵：“……”

    “其实我突然对这一名老师的情况很好奇了，我们继续看下去吧！”姬雅月连忙说道。

    ――――――――――――――

    “不好意思，不好意思，路上耽搁了一点时间……”高晓晓回到了自己的办公室，看到办公室内其他的老师正在奋笔疾书，自己的突然闯入也影响到了他们，高晓晓连忙歉意的说道。

    数学老师抬起头来，“晓晓，你可是难得一次迟到啊！咦，你……你是晓晓吗？”

    数学老师这句话一落下，所有的人都纷纷抬起头来，当他们看到高晓晓时，都一脸错愕和惊艳，原本那个面黄枯瘦的高晓晓竟然皮肤变得那么好，而且还漂亮了很多很多，给人感觉年轻了十多岁一般。

    “是我呀！”高晓晓有些慌乱，毕竟她可是很少被同时用这样的眼光看待，不由有些紧张。

    “真的是晓晓啊，你昨天……你是用了什么化妆品吗？”与高晓晓关系很好的数学老师靠近了高晓晓的脸庞，仔细捏了捏和看了看，一副见鬼的表情，“你竟然没有化妆，晓晓，你怎么办到的？”

    高晓晓摸着自己光洁滑嫩的脸庞，一股自信从心底油然而生，将那紧张的情绪一扫而空，嘴角露出了一丝神秘的微笑，“我……我遇上了两位树精大人，她们实现了我的愿望！”

    “切，骗小孩呢！是不是独家秘方？给我也用一点呗，实在不行，我用钱买……”有老师急了，毕竟就连高晓晓之前那个样子，都能够变得如此年轻貌美，那他们也能。

    “不是……我……”高晓晓想解释，但是突然想到自己刚刚所经历的那一切，在普通人眼中是不可能发生的，要是自己坚持，肯定会被认为自己自私或者是神经病，搞不好，还会和同事之间的关系搞得不好。

    “别围着晓晓了，第四节课了，你们没有课吗？”一位男老师很是热心的替高晓晓解围道。

    众女老师也只能先悻悻的离开，这让高晓晓松了口气，自己这一路实在是太兴奋了，一时半伙竟然忘记掉了该如何解释。

    “不好意思，不好意思，路上耽搁了一点时间……”高晓晓回到了自己的办公室，看到办公室内其他的老师正在奋笔疾书，自己的突然闯入也影响到了他们，高晓晓连忙歉意的说道。

    数学老师抬起头来，“晓晓，你可是难得一次迟到啊！咦，你……你是晓晓吗？”

    数学老师这句话一落下，所有的人都纷纷抬起头来，当他们看到高晓晓时，都一脸错愕和惊艳，原本那个面黄枯瘦的高晓晓竟然皮肤变得那么好，而且还漂亮了很多很多，给人感觉年轻了十多岁一般。

    “是我呀！”高晓晓有些慌乱，毕竟她可是很少被同时用这样的眼光看待，不由有些紧张。

    “真的是晓晓啊，你昨天……你是用了什么化妆品吗？”与高晓晓关系很好的数学老师靠近了高晓晓的脸庞，仔细捏了捏和看了看，一副见鬼的表情，“你竟然没有化妆，晓晓，你怎么办到的？”

    高晓晓摸着自己光洁滑嫩的脸庞，一股自信从心底油然而生，将那紧张的情绪一扫而空，嘴角露出了一丝神秘的微笑，“我……我遇上了两位树精大人，她们实现了我的愿望！”

    “切，骗小孩呢！是不是独家秘方？给我也用一点呗，实在不行，我用钱买……”有老师急了，毕竟就连高晓晓之前那个样子，都能够变得如此年轻貌美，那他们也能。

    “不是……我……”高晓晓想解释，但是突然想到自己刚刚所经历的那一切，在普通人眼中是不可能发生的，要是自己坚持，肯定会被认为自己自私或者是神经病，搞不好，还会和同事之间的关系搞得不好。

    “别围着晓晓了，第四节课了，你们没有课吗？”一位男老师很是热心的替高晓晓解围道。

    众女老师也只能先悻悻的离开，这让高晓晓松了口气，自己这一路实在是太兴奋了，一时半伙竟然忘记掉了该如何解释。
------------

第二百九十九章 我要换回去了

    高晓晓离开了冥愿后，转过头想再次打量一下给予了她重生的建筑，然而在她的后脚刚一离开冥愿的时候，冥愿便已经消失不见，取而代之的却是一颗说不上名字的大树。

    “原来是树精！”高晓晓心中恍然，很显然，她将这棵树看成了夜灵的本体。

    高晓晓朝着这一棵树慎重的鞠了一个躬，随后百年风雷厉行的踏着高跟鞋朝着学校走去。

    而此刻在冥愿中观察着高晓晓多的夜灵二人一脸懵逼，姬雅月捂嘴笑道，“她这是把我们当成树精了呢！”

    “树精……”夜灵一脸无语，其实她都没有往这方便想，果然脑洞大的人思维方式就是不一样，“不过我很好奇，树真的能成精吗？虽然在书籍上的确记载过，但是突然想起来，我都没见过！”

    “有的，我家就养了一只化为人形的比翠树！”姬雅月说道。

    “比翠树？”夜灵低喃了一声，突然间恍然道，“比翠树不就是那个只有观赏性价值的树木吗？我去，我还以为会是一些比较珍惜的树成精呢！”

    “万物有灵，世间万物都有无限的可能，就比如你们人类，论起各项能力值，你们都远远不及其他种族，然而你们人族却屹立万年，如今还欣欣向荣，反而比起人族强大的种族，从古至今，灭绝了无数，甚至很多逆天的如今也都兵临灭绝了……”姬雅月开始夸夸其谈，就连夜灵也都有些惊讶姬雅月知识量的广大。

    “打住，打住，扯远了！”夜灵连忙说道，“别忘了我们的正事！”

    姬雅月打了个哈欠，“突然有点不感兴趣了，反正接下去她所要经历的，对于你我都很常见了。”

    夜灵嘴角微微抽动了一下，这就是所谓的女人反复无常的性格吗？

    不过对于高晓晓接下去的遭遇，夜灵也着实不感兴趣，毕竟就和自己走出去一趟差不多，就是会被很多人烦就是了，同时也可以满足一下自己的虚荣心。

    “我送你回学府天涯城吧！”夜灵开口道，现在生意也做了几笔，正好换回凌叶的身份，如今自己这具身体都已经晋升成为七阶下位神祗了，那么凌叶的身体按照之前的经验来看，起码也可以晋升一到二阶左右的样子。

    要知道现在凌叶只是看看掌握了三阶的天锻和天愈，还要花大把的功夫来提升实力，这也就需要大把的时间来学习，如今永恒帝君等人虎视眈眈，再加上世界已经开始崩溃了，现世的亡魂也越来越多，总有一天会危害到生灵们正常的生活。

    “啊！不要啊！”姬雅月哀嚎了一声，“要不我们把凌叶也叫过来吧？我们三个来打斗地主……”

    夜灵：“……”

    “其实我突然对这一名老师的情况很好奇了，我们继续看下去吧！”姬雅月连忙说道。

    ――――――――――――――

    “不好意思，不好意思，路上耽搁了一点时间……”高晓晓回到了自己的办公室，看到办公室内其他的老师正在奋笔疾书，自己的突然闯入也影响到了他们，高晓晓连忙歉意的说道。

    数学老师抬起头来，“晓晓，你可是难得一次迟到啊！咦，你……你是晓晓吗？”

    数学老师这句话一落下，所有的人都纷纷抬起头来，当他们看到高晓晓时，都一脸错愕和惊艳，原本那个面黄枯瘦的高晓晓竟然皮肤变得那么好，而且还漂亮了很多很多，给人感觉年轻了十多岁一般。

    “是我呀！”高晓晓有些慌乱，毕竟她可是很少被同时用这样的眼光看待，不由有些紧张。

    “真的是晓晓啊，你昨天……你是用了什么化妆品吗？”与高晓晓关系很好的数学老师靠近了高晓晓的脸庞，仔细捏了捏和看了看，一副见鬼的表情，“你竟然没有化妆，晓晓，你怎么办到的？”

    高晓晓摸着自己光洁滑嫩的脸庞，一股自信从心底油然而生，将那紧张的情绪一扫而空，嘴角露出了一丝神秘的微笑，“我……我遇上了两位树精大人，她们实现了我的愿望！”

    “切，骗小孩呢！是不是独家秘方？给我也用一点呗，实在不行，我用钱买……”有老师急了，毕竟就连高晓晓之前那个样子，都能够变得如此年轻貌美，那他们也能。

    “不是……我……”高晓晓想解释，但是突然想到自己刚刚所经历的那一切，在普通人眼中是不可能发生的，要是自己坚持，肯定会被认为自己自私或者是神经病，搞不好，还会和同事之间的关系搞得不好。

    “别围着晓晓了，第四节课了，你们没有课吗？”一位男老师很是热心的替高晓晓解围道。

    众女老师也只能先悻悻的离开，这让高晓晓松了口气，自己这一路实在是太兴奋了，一时半伙竟然忘记掉了该如何解释。

    “不好意思，不好意思，路上耽搁了一点时间……”高晓晓回到了自己的办公室，看到办公室内其他的老师正在奋笔疾书，自己的突然闯入也影响到了他们，高晓晓连忙歉意的说道。

    数学老师抬起头来，“晓晓，你可是难得一次迟到啊！咦，你……你是晓晓吗？”

    数学老师这句话一落下，所有的人都纷纷抬起头来，当他们看到高晓晓时，都一脸错愕和惊艳，原本那个面黄枯瘦的高晓晓竟然皮肤变得那么好，而且还漂亮了很多很多，给人感觉年轻了十多岁一般。

    “是我呀！”高晓晓有些慌乱，毕竟她可是很少被同时用这样的眼光看待，不由有些紧张。

    “真的是晓晓啊，你昨天……你是用了什么化妆品吗？”与高晓晓关系很好的数学老师靠近了高晓晓的脸庞，仔细捏了捏和看了看，一副见鬼的表情，“你竟然没有化妆，晓晓，你怎么办到的？”

    高晓晓摸着自己光洁滑嫩的脸庞，一股自信从心底油然而生，将那紧张的情绪一扫而空，嘴角露出了一丝神秘的微笑，“我……我遇上了两位树精大人，她们实现了我的愿望！”

    “切，骗小孩呢！是不是独家秘方？给我也用一点呗，实在不行，我用钱买……”有老师急了，毕竟就连高晓晓之前那个样子，都能够变得如此年轻貌美，那他们也能。

    “不是……我……”高晓晓想解释，但是突然想到自己刚刚所经历的那一切，在普通人眼中是不可能发生的，要是自己坚持，肯定会被认为自己自私或者是神经病，搞不好，还会和同事之间的关系搞得不好。

    “别围着晓晓了，第四节课了，你们没有课吗？”一位男老师很是热心的替高晓晓解围道。

    众女老师也只能先悻悻的离开，这让高晓晓松了口气，自己这一路实在是太兴奋了，一时半伙竟然忘记掉了该如何解释。
------------

第三百章 律法神师的传承

    这律法神师留下来的传承叫《千律锻法器》，据说一旦修练至大成，就可以将锻造材料中的法则之力尽数开启，甚至可以将天地间的法则强制融合进噬魔武器之中，而且用此法锻造出来的噬魔武器，还是拥有‘成长’特性的，也就是说就算锻造出来是四阶，但是在一定的机缘巧合下，是可以自主升级的，可以晋升到五阶，甚至是六阶，甚至晋升到七阶也有着一定的可能性。

    （前一张的末尾已经修改完毕，给大家造成了不好的体验，万分抱歉！）

    像这种拥有‘成长’特性的噬魔武器，在外面可是抵得上数百把同阶的噬魔武器的，当然成长是拥有极限的，然而这律法神师最后竟然研究出了有可能晋升为至高神器的锻造方法，虽然还没有完善，但是却完成了大部分，根据旁边冥留下的手札，律法神师的传承：《千律锻法器》是有极大的可能性的。

    这可以说是得到了冥极大的认可的，所以夜灵才会选择这《千律缎法器》，当然这也只是其中的一个原因，还有一个原因就是自己能够看到世间的法则，虽然夜灵这具身体能够看到，凌叶虽然不那么明显，但是也受到了这具身体的影响，所以对法则的敏感程度也要远超他人众多，可以说这简直就是为她量身定制的。

    “还剩下三个分身！”夜灵走到冥愿的门口，抬头看着学府天涯城上那灰蒙蒙的天空，低喃了一声。

    如今剩下的三个分身分别是冥府之门、逆主、哀血天痕三个，对于这三个绝技，夜灵对冥府之门了解的更多一些，毕竟当初她也是用过的，这一次拼死收获了两大分身：万千世界，飞仙源雨已经是意外的惊喜了，如今再加上睡神等人去其他星球寻找其余的分身，夜灵相信自己重归巅峰的时期已经不早了。

    如果其他分身没有被某一个分身一网打尽，对方单体的力量是绝对不如已经掌控了六大绝技，而且还拥有数万年寿命余额她的对手，不过就怕已经被其他分身捷足先登了，而夜灵最为忌惮的就是那哀血天痕，毕竟那可是永恒之伤，就算造成了一个小伤口，那也是无法愈合的，这是身为完美主义者的夜灵无法忍受的。

    置换！

    夜灵轻声低喝了一声，漆黑但是却又柔和的黑色光芒刹那间从虚空之中浮现，将夜灵笼罩在了其中。

    等到黑芒散去，凌叶的身形陡然间出现在了夜灵消失的原地，置换回来后，凌叶暂时没有先熟悉这突然转换的身体，而是静下心来感受着自己的境界。

    果不其然，自己的境界也从原来的五阶晋升到了六阶，虽然只晋升了一个境界，但是自己这个年龄就获得了如此大的成就，可以说是极为了得的，毕竟六阶距离七阶下位神祗也只有一线之遥，相信夜灵再融合两个分身，自己就算什么都不做，也能够晋升七阶，成神！当然靠自己的努力强行晋升七阶自然也是最好的。

    “开始闭关了！”凌叶遥遥的看着周边这熟悉的场景，他知道随着他境界的增长，这个学府天涯城已经满足不了他了，他也即将要去面对更加宽广的天地了，不过在此之前，还需要在这避风港内继续成长。

    闭关期间，在木星之上却发生了一件惊天动地的大事情，不知从何处涌出了无数的亡灵生物，从一阶至神祗境界的亡灵生物不知道从哪里冒出来的，疯狂的袭击生活在木星上的生灵。

    精灵族和妖族原本不以为意，毕竟冥王星消失，出现亡灵生物也无可非厚，他们也只是认为只是一群杂兵而已，可是没想到竟然出现了神级别的亡灵生物。

    因为轻敌的缘故，两族遭受了巨大的损失后，最后经过一致的决定，两大种族暂时开始决定联手抗敌，不过他们却依然小觑了这些亡灵生物，这些亡灵生物根本斩杀不光，灭杀了一批，又会有一批新的亡灵生物出现，使得木星遭受了巨大的损失。

    精灵族与天使族之间从上古时期都是十分友好的种族，得知亡灵生物在木星泛滥，天王星上的天使们也都纷纷自愿请战，请求协助木星，消灭这世间的邪恶。

    而在天使族帮助木星的期间，天星的天使之墓：幻梦天宫被盗，在宫殿深处沉睡的尸体们被偷盗了，镇守天使之墓的天使之神更是被打成了重伤，奄奄一息，使得天使族上下勃然大怒，封锁了整个天王星，定要寻找到罪魁祸首。

    紧接着宙斯所掌控的水星与月球开始正式开展，至于开战的理由则是两位至高神似乎因为某件事情谈崩了导致了战争的触发。

    四大星球卷入了无数的是非，再加上冥王星的封印，一半的星球陷入了非正常的时期，其余星球虽然还算稳定，但是也都人心惶惶，唯恐自己所处的故乡星球也发生这样的事情，被其余星球所波及。

    再加上冥王星消失的缘故，所有星球上的人也闻到了世界崩坏的前兆，然而他们对于世界会议上发生的事情一概不知，因为那里的消息被强制封锁了，虽然有人也猜出了什么，但是毕竟这牵扯到了两大至高神，明白人也都装起了糊涂。

    ……

    在飘渺虚空内的虚宇龙岛中，一座华丽的龙殿之内，一名少女站在了龙殿的主殿之内，她淡粉色华衣裹身，外披血色的纱衣，露出了线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    银白色的青丝如瀑布般垂于腰间，双颊的肌肤似清灵透彻的冰雪，但她的眼眸内却充满了阴暗和扭曲的负面情绪，此时的她双手怀抱着虚空，仰天长笑道：“世界开始颤栗了！他们在恐惧，他们在凄嚎，邪恶的囚徒们狂欢吧！欢呼吧！吾等所期盼的罪恶世界即将到来！让这十阶虚伪的繁华外表尽数崩溃，让战争的恐惧重临时间！”
------------

第三百零一章 圣人的复活

    在某一处深渊的最深处，地上布满了无数的枯骨与残破的战甲，仿佛一个古老的战场，而在此处一个不起眼且破落的地方却坐落着一座破旧的道观。

    道观里面的陈设十分简陋，腐朽的木质家具都布满冰霜。这座道观内唯有一尊太上道祖的雕塑未有被冰霜与尘埃所覆之，道祖雕塑下有几卷被白雪覆盖大半的残旧竹简，摆放在道祖尊像旁的桌子上，而一位男子身穿一件布满补丁的麻衣，盘坐于道祖尊像下的一蒲团上，这名男子一手执笔，一手持着一卷竹简，双眼紧闭，他的衣服和脸上都布满了晶莹的寒霜，身纹丝不动，如同一座雕塑。

    在某一刻这一座雕塑轰然一声炸裂，原本那座石像身上的石刻尽数炸裂了开来，那名男子忽然睁开那双合闭了不知多少岁月的双眸，他双眸内有无数玄奥无比的道纹浮现后而消失，周而复始，他眼里的道文道纹仿佛蕴含了无上大道一般，他平静的望向道观里破旧不堪的墙壁，他的目光仿佛可以看透一切，似乎透过了无穷的虚空观察着如今这动荡不安的世界。

    他喃喃道：“多少岁月了，吾早已忘却，此劫安然度之，却遭遇如此时代，天意也，天意也！”

    说罢，他缓缓起身，他身上的寒霜随着他的站立尽数脱落于地，他向前方轻轻的一踏，凭空消失于破旧的道观内，下一刻化为了一道绚烂的仙光在这黑暗的深渊中划过了一抹充满着希望的光芒，沿途洒落着无尽的星屑，这些星屑之中似乎蕴含着无穷的大道至理一般，照亮了整片深渊。

    “人族圣人苏文邕，世间都传闻你未死，一直将你也算在四大至高神之内，果不其然，你竟然在这里重生了，有趣，真是有趣，你激起了我的战意！”万灵谷外，随着这一批世界大会各大星球的强者参加，所有人都激动不已，就连传说中的四大至高神、不，现在是五大至高神，如今这万灵谷内就聚集了三位，还有什么是比这更激动人心的？

    “也不知道这一次冥界的冥王会不会前来，如果来的话，这可以说是这一千年来最热闹的盛会了！”

    “蠢货，如今这么多至高神聚集在这里，肯定有大事要发生？你还嫌事情闹得不够大啊？！”

    “不过我觉得画风有些诡异，永恒帝君大人的穿着让我一直摸不着头脑……”

    “也许是有什么我们不知道的含义吧？！毕竟那样的人物，他们的心思绝对不是我等能够揣摩的！”

    万灵谷外所有人都议论纷纷了起来，甚至惊动了不少族中的老古董们，那些数百年未出过家门的老古董们都非要前来，可谓是轰动至极，可以说这是十大星球数千年来第一次所有强者都聚集在一起的盛会。

    而姬家驻守在万灵谷外的驻扎之地氛围却充满了凝重，毕竟姬旬等人在那个世界会议中实在是太微不足道了，他们最怕的就是那些十阶的至高神会挟天子以令诸侯，毕竟一旦真的这么做，利益实在是太大了。

    “爸妈不会有事吧？！”姬雅月很是担忧。

    姬昊日也有些不确定，“现在毕竟是众目睽睽之下，他们应该不会做出这样出格的事情，毕竟强者都是将自己的脸面看的很重的。”

    “是吗？”姬雅月遥遥的望着万灵谷中显露出的青玉高台，“可是我看那永恒帝君不像是什么好……”

    姬雅月的话还未说完，就被姬昊日给捂住了嘴巴，毕竟虽然他们相隔很远，但是考虑到十阶至高神的修为，能够听到这些悄悄话也完不奇怪。

    “我们帮不上什么忙，只能祈祷这一次的世界会议，我们一家能够安然无恙了！”姬昊日抬起头悠悠的看着青玉高台，眼中充满了深深的忧虑。

    然而就在这对兄妹陷入沉思的时候，一道浪笑声打断了他们的思绪：“哈哈，雅月也长大了啊！上次看到你的时候你才那么点大，当初我还抱过你呢！”

    姬雅月兄妹二人抬头看去，只见一位黑金色王袍，与天宠皇长得有七分相似的男子朝着他们二人走来。

    “古天魔皇！”兄妹二人神色为之一肃，这可是天宠皇的父亲，海王星的最强者古天魔皇！

    “魔皇叔叔，你也是来参加世界会议的吗？！”姬雅月轻声问道，毕竟现在天宠皇可没有什么资格参加这世界会议，所以姬雅月才会认为这是古天魔皇来代替天宠皇的。

    古天魔皇摇了摇头，“我就不去了，这算是给我儿的一次考验吧！”

    “魔皇叔叔，您还真是舍得呢！”姬雅月微微一笑。

    古天魔皇摆了摆手，随后盯着姬雅月和煦笑道，“雅月，不知道你和我的婚事你父母可有和你谈起过？”

    “什么？！”姬雅月愣了一下，紧接着讪笑道，“魔皇叔叔这个玩笑不好笑啊……”

    “呵呵，这事你可以问你爸爸，这是我和你父亲在六百年前许下的婚事，生下一女要嫁给我，如今他的女儿就只有雅月你一个，现在你不是我未婚妻还能有谁是？”古天魔皇笑着，语气中有着一种无比的傲气，似乎在对姬雅月说，能够嫁给我，是你十辈子修来的福气。

    咔擦！

    姬昊日这个时候・不动声色地捏碎了手中的两枚玉石，下一刹那，一道朦胧的青色光晕在他的身边缓缓浮现，姬旬和花梦蝶的身影一起出现在了此处，不过这并不是实体，而是类似于投影一样的存在。

    “爸妈！？”姬昊日高声质问道，“妹妹和魔皇叔叔的婚事是真有此事？！！”

    “是有这回事……”姬旬脸色有些难看，毕竟那时候也只是开一个玩笑而已，没想到古天魔皇居然当真了。

    “魔皇，上次的事情不过是一次玩笑，作为赔礼，下次我必登门表达我的歉意！”姬旬翩翩有礼的说道。

    古天魔皇眼睛眯起来，脸上露出了一丝危险的微笑，“姬旬，本座可是真的心悦您女儿，您不妨再考虑考虑？”

    姬旬夫妇听得出他话里的威胁，当即脸一下就黑了。
------------

第三百零二章

    世界的动荡已经开始了，不过相对于其他星球而言，地球虽然也受到了神眷者这个存在的冲击，使得原本正常的社会运行也开始了变动，但是姬雅月之所以能够来地球，就是因为地球相对于其他星球而言，所波及的较少，再加上那可是有龙十三的庇护的，倒也能够保证其安全性。

    如今原本总共五大至高神，如今永恒帝君正在与宙斯厮杀着，并且卷起了水星与月球两大世界间的斗争，而在某处不为人知的深渊中，战钟大帝和刚刚复活的人族圣人苏文邕也开始了史无前例的战斗，而剩下的那一位至高更是已经降级为了七阶，如今还在地球的某做学院内学习着四阶的锻造术……

    凌叶是开始两手开始学习的，毕竟有一点点强迫症，在四阶锻造术学会的同时，也开始学习天愈，如今在冥愿无数天才地宝的堆积下，凌叶的天愈异能也正式成为了s级别，与天锻同为一级的存在。

    当初冥留给自己最逆天的不适这个身体，而是这一座蕴含着无数宝藏的冥愿，如果没有冥愿，恐怕他现在都不知道该怎么办了。

    他选择的与天愈配套的心法与天锻的《千律缎法器》一样，夜灵也选择了比较贴近天使族的治愈术：《叠光古玉术》。

    这《叠光古玉术》并不是和《千律缎法器》一样稀有，甚至是绝版的，这《叠光古玉术》只要是天使族的高层都会学习这一门心法。

    这一心法在天使族中的使用人数也不在少数，不过既然能够让天使族所有的高层使用，由此可见这一心法的逆天之处，毕竟天使族诞生至今万年多的时间，却依然没有一门治愈术能够超越这《叠光古玉术》的。

    这《叠光古玉术》要修炼的话，需要一些比较稀有的东西作为媒介，不过材料的话凌叶不用担心，毕竟冥愿之中都应有尽有，而作为最主要的媒介，则是需要将一块极品的圣光玉植入自己的胸膛才行。

    这圣光玉是在无数天使的圣光洗礼数百年甚至是数千年下才会产生的玉石，这些玉石都附带着幸运、光芒、辟邪……等一系列的作用，而凌叶选择的正是一块极为稀有的万年圣光玉，这万年圣光玉在冥愿之中的储量也就只有两块，就连冥愿中都如此稀少，就由此可见其珍贵性了，这无疑就是用一次少一次的物品。

    过去了差不多大半年的时间，很多学生都已经开始放假了，凌叶却依然在埋头苦干，而期间姬雅月也来寻找过凌叶，见到凌叶一副专心致志的样子，也不好打搅，只能坐在凌叶的装备室内，闲暇之余自己看着书或者就地修炼，累了就看一下凌叶专心致志的样子，日子虽然过得普通且宁静，但是却有着一股淡淡的幸福充斥着这一小小的锻造室。

    毕竟两大神祗的绝技可不是那么好学会的，特别是刚刚开始学习的过程，其内容的繁秒基本都需要将之前的全部推翻，然后才能在这个基础上提升实自己的实力，万事开头难，不过凌叶曾经用夜灵的大脑汲取了不少的知识，再加上这两本心法也都在自己还是夜灵的时候都解析过了，完全有着自己的理解。

    所以凌叶学习的进度，是同一时期学习的人的数百倍，如果是别人，要想入门，就算有着名师的教导，再加上自己的天赋出众，最少最少都需要十年的时间才能够入门，然而夜灵却仅仅只用了大半年的时间便入门了，甚至一年都还有到，这要是传出去，都不知道会让多少所谓的天才们汗颜。

    凌叶如饥如渴，贪婪地消化着这两本玄奥心法中的知识，让他感觉有一扇新的大门重新打开了，就在凌叶从痴迷中回过神来，才发现姬雅月在他身后挥舞着一把剪刀，正在为他打理着长发。

    毕竟这大半年的时间自己可是都没有离开过装备部，再加上自己已经是六阶了，也达到了辟谷的阶段，所以对于食物也就没有那么多的渴求，不过也多亏了姬雅月的存在，别人都误认为姬雅月是来给他送菜的，所以这大半年的时间，凌叶也都没有露馅。

    “我给你换了个发型，男人嘛就是要这个样子，对不起哈，我有点自作主张了！”姬雅月吐了吐小香舌。

    凌叶照了照镜子，果然发现自己虽然还留着一头长发，但是看上去一眼就能看出是一名帅小伙，而不是一位俏姑娘了，果然对一个人而言，发型是真的很重要的。

    “这段时间辛苦你了！”凌叶一脸歉意的看着姬雅月，这段时间姬雅月对自己的照顾他也是看在眼底的，说实话这段时间他就真的如同得了魔障一般，疯了似的修炼，甚至于忘却了外边的一切。

    毕竟这可是品质极高的两本心法，一般人只要看了一眼，都会深陷其中无法自拔，所谓的走火入魔大概说的就是这样的现象了吧……

    “你修炼的东西品质太高了，虽然一旦修炼成功，你可能会拥有无上的力量，但是相对而言，你所遇到的危险性也是巨大的，无数人就是因为修炼了太过高级的心法，导致走火入魔，最后的下场都极为的凄惨，不过还好你倒是成功了……”姬雅月认真的劝道。

    “知道了，我心中有数的！”凌叶笑道，“修炼的差不多了，我这段时间都没有怎么陪你玩，你有什么地方想去的，接下去的时间我就都陪你了！”

    “陪我？！”姬雅月灵动的大眼睛眯成了好看的月牙状，双手附在身后，身子微微向前倾，狡黠一笑，“你和我算是什么关系呀，说的这么暧~~昧，你这是在邀请我约会吗？”

    凌叶瞪大了眼睛，姬雅月这妮子的套路都不按常理来，竟然开始强制撩他了，这对于腼腆的凌叶而言，杀伤力是极大的，杀了凌叶一个措手不及！
------------

第三百零三章 一起吧

    “我……我……”凌叶顿时涨红了脸，看着姬雅月那期待却又有些躲闪的目光，原本对于这种事情不想这么快揭开的凌叶也终于鼓起了勇气，到了秋冬季，南方的天气也开始转冷，而且这几天刚好是阴天，使得周府所在的地方，一眼望去都是一片灰蒙蒙的，没有色彩，就如同一副单调的油画，给人只需要看一眼，便会有一种胸口发闷的感觉。

    周府是一座完全按照古代城池的标准建造而成，城区四方朝正，如同巨龙一般的城墙将城市包围在其中，里面到处都是古色古香的建筑，让人走在周府之中，就如同穿越到了古代一般。

    这是一座特殊的城市，这里面在建造之时起，里面普通人和神眷者鱼龙混杂，是首个二者相结合的城市，这个城市的主要目的就是观察普通人和神眷者是否能够和平共处，一旦发现什么问题，也可以尽快的准备措施。

    然而就在千两个月前，这一座城市便开始了暴动与糟乱，因为这一座城市的附近曾经是一座古战场，地面之下尸骨无数，甚至很多人都说掘地百米，就必定有骨！

    尸骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，只是一群死物，然而现在却不一样了，可怕的是那些因为无处可去的亡灵附在了这些遗骸之上，再加上冥界消失，世界规则开始了改变，这些依旧眷念着这个世界的生灵便以另外一种生存形态存活在这阳间！

    这些生灵虽然有神智，但是因为曾经死过一次，又附在了充满了怨气的骸骨上，导致了他们的神智变得嗜血和发狂，而且这些生物有强有弱，感觉杀之不尽，一旦产生了尸体变回迅速的同化，开始了一场旷日持久的拉锯战。

    不过人类也并没有赶尽杀绝，反而将这个地方当成了一处绝佳的历练场景，以及让所有人习惯未来的世界，因为冥界的消失，这样的未来是必不可少的。

    所以蓬莱仙岛、学府天涯城、军方他们每个月都有做不完的工作，便是守卫周府，灭杀入侵的亡灵生物。

    ……

    凌叶借助着从冥愿中得到的种种宝物，倒也相安无事的把姬雅月也一起拉了出来，这个过程很是刺激，而姬雅月更是激动不已，果然跟着凌叶就是那么好玩，这种偷渡的感觉就和成功偷偷溜出家里去外面玩一样，不过这可比她那小打小闹要好很多了。

    因为怕被那位神发现，所以凌叶便拉着姬雅月，二人急匆匆的离开了学府天涯城，而他们的首站便是这亡灵大军特大重灾区：周府！

    “凌叶我们干嘛不去里面玩，在外面干什么，难不成你还有心情在这么多骸骨的战场之上要露营？”姬雅月跟着凌叶，在周府的外围转着圈，看着天渐渐地黑了，忍不住好奇的问道。

    凌叶点了点头，手上魔力涌动，脚下的地面开始了蠕动，眨眼的功夫，两顶帐篷便出现在了二人的面前，有了天锻异能，再也不用怕在街头露宿了。

    “虽然我不介意，但是这里阴森森的，有很浓重的尸气……”姬雅月嗅了嗅，忍不住说道。

    “嘿嘿，怕了？！”凌叶坏笑道。

    “哼，有什么好怕的，你今天晚上是想进行试胆大会吗？我随时奉陪哦！”姬雅月双手抱胸，一副仔细的模样。

    凌叶点了点头，“差不多吧，我查过消息了，晚上是亡灵暴动的时间，在周府感受不会太深，所以我决定来外面看看，不过你可以放心，我会保护你的，不会让你掉一根头发。”

    姬雅月调侃道，“你这是想英雄救美吗？虽然有点烂大街了这套路，但是我准了！”

    凌叶：“……”

    其实姬雅月也不需要凌叶保护，她身上的保命宝物可不比凌叶少，区区亡灵生物要想伤害到她，根本就不现实。

    凌叶刚刚踏入这亡灵之地，虽然表面上没有什么紧张的表情，其实凌叶心中慌得一批，毕竟他依然还是很怕鬼的，不过凌叶也知道，怕鬼是不行的，自己作为冥王的继承人，必须要客服这个缺点。

    就在凌叶和姬雅月相谈甚欢的时候，猛然间一双双干枯、腐朽、狰狞的手臂陡然间破土而出，如雨后春笋一般，就在离张小侯不到五米的那块小泥丘上摆动着、抓绕着！！！

    凌叶的心陡然间一惊，看着这一双双舞动的手臂，凌叶一阵头皮发麻，也许是感受到了周边的尸气，凌叶体表的圣光本能性的张开。

    圣光一与这些破土而出的手臂接触，地底之下在这黑夜的宁静下，地底之下就如同传来了一声又一声凄厉的哀嚎，在圣光范围内的手臂都如同打地鼠一般，直接缩了回去。

    很快凌叶周边范围出现了一块空白区，再也没有亡灵生物敢沐浴圣光破土而出的。

    然而在圣光范围外，凌叶看到了一只有一只穿着古代盔甲的骷髅士兵从地底爬出，空洞的眼中闪烁着幽幽的鬼火，在夜晚显得分外的骇人。

    “一些一阶的骷髅士兵，害得我还抱了莫大的期望！”姬雅月撇了撇小嘴，听语气很是失望，毕竟太弱了，根本就没有任何的挑战性。

    凌叶倒也渐渐地平抚了一下心绪，周边的亡灵生物十分惧怕这圣光，都远远的绕开了他们二人，凌叶还抱着好奇的心理用圣光笼罩住了几名骷髅士兵，没想到对方一接触圣光，直接就化为了一堆飞灰，飘散在了夜空之中，甚至连灵魂都被安抚了下来。

    ……

    “我的脚，我的脚！！！”

    然而也就是这时候，原本打断继续深入亡灵之地的凌叶，突然间听到了不远处是谁大叫了起来，声音在这夜幕里是显得那么的凄厉。

    凌叶转过头去，眸子深处一抹不易觉察的金光骤然间浮现，很快凌叶便找到了这声音的主人，这是一个由三名一到二阶神眷者和一个手持热武器的普通人组合，说起来一个神眷者小队之中居然混入了一个普通人，还真的是蛮少的，而且华夏限枪这么严重，凌叶很怀疑那个家伙是不是私藏武器了……
------------

第三百零五章 媂晗沫的过往（修改版）

    在飘渺虚空内的虚宇龙岛中，一座华丽的龙殿之内，一名少女站在了龙殿的主殿之内，她淡粉色华衣裹身，外披血色的纱衣，露出了线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使其步态愈加雍容柔美，银白色的青丝如瀑布般垂于腰间，双颊的肌肤似清灵透彻的冰雪，她的眼眸内却充满了阴暗和扭曲的负面情绪。

    她饶有兴趣的看着身旁一名身子被刻满了银色符文的锁链死死锁住四肢的男子，若是夜灵在此，她必然会辩认出那名少女和被锁链锁住四肢的男子为何人，那男子是冥的挚友“龙十三”，而少女赫然是龙十三之徒“媂沫晗。”

    媂沫晗看着昏迷不醒的龙十三，这时媂晗沫的心里毫无来由地出现一丝微痛感，仿佛这心痛早已存在，只是被尘封住了而已。

    这一股莫名的心痛，放佛化成无数细细的针，戳破混沌的蛹，令无数被忘却的记忆从一片浑噩中释放出来，在记忆被涌入识海的那一刹那，媂晗沫娇躯微微颤抖，放佛承受着莫大的痛苦，这时她一抹泪水不自觉地涌了出来，一种无以名状的疼痛似乎随着她泪水的滴落，蔓延身，深入她的心房，深入骨髓。她随着记忆的涌入陷入曾经被尘封了的缕缕的往事之中。

    风吹雪片似花落，月照冰文如镜破，在一片白茫茫的大雪原中，风雪怒哮，一队队骑兵犹如蜿蜒长蛇，浩浩荡荡，横无际涯的追奔逐北在一名将军身后。那将军身穿淡黑色的铠甲，左手抱着一名不过10岁的女孩，胯下骏马早已鞍马劳困，骏马的口和鼻甚至溢出丝丝鲜血，这时无数的箭矢黑压压齐射过来，密布大片白茫茫的雪地。

    “简直不自量力，愚蠢至极！”追击一方为首将军遥遥冷喝道：“汝今日若是识相，便交出你怀中的小公主，既而束手就擒，可饶汝不死，后随吾回京受审！”

    “龙十三。”这时突然听见一声冷喝，只见另一支军队从侧旁杀到，与之前喊话的那名敌方大将一起双呈合围之势，紧紧的围住了那名身穿黑铠的将军，一时漫山遍野尽是合围的敌军。

    那名身穿黑甲的将军看到那支突然杀到的军队为首的将领后，十分不甘的怒吼道：“为何！司徒桑吾皇待你不薄，你为何要恩将仇报，背叛吾朝与吾皇，！”

    在追兵增援为首的将领劝阻道：“龙将军，何苦呢？当朝国运已尽，天命如此，当朝必亡也，我相信你也看得清当前的局势，你现在孤立无援，你是很强，可惜身旁唯你一人，独力难支，为何还是如此顽固不灵，还不矢志不渝？若是在顽抗的话，无非就是连累了亲信你的将士们丢去性命。再说，我等昔日的袍泽之谊，不知在你心中可否还剩半分的分量？”

    “袍泽之谊？”龙十三一剑归鞘，他十分不屑的说道：“昔日的宣誓怕早已成为谎言了吧，又有谁还记得当初的誓约，当初的兄弟的结义？”

    哪怕是牺牲今日在场的将士们，不惜一切代价，也要抢走吾手中当朝皇室最后的一份血脉吗？我宁做亡国臣，随朝共生亡，亦不愿为亡国奴！”

    司徒桑轻叹了一声“生死终无别！天地虽大，可却再也容不下你了，唉！”

    雪飞卷，战鼓声擂响。

    “咚！咚！咚！”

    那鼓声犹如一名神灵般的巨人，它仿佛从浩瀚的天际尽头走来，它的步伐踏向了这尘世间，它每一步，似乎便卷起遮天蔽日的狂风和巨响与暴雪。

    “放下小公主吧，龙十三，你此时已无路可逃。”

    第三队追兵在大雪之中缓缓的现出身形，一名英俊的年轻武将摘下头盔，抛在雪地中，溅起了几片雪沫。

    雪尘飞扬，传来那男子的声音。

    “交出你手中小公主，就让我与你置酒长安道，同心与我违，喝下最后一杯酒后便让在下送你别离可好？”

    “世间无人不死，何必如此看不开？”司徒桑说道。

    “说的是。”龙十三武铠下袍襟飘扬，独自一人策马伫立于风雪之中，凝声道：“世间无人可不死，公主千金之躯岂能被尔等贼人说染指！今日我便以吾之躯，杀一血路送小公主出重围，保公主周。”

    关下天高地远，不知是谁吹起了羌笛，孤音飘扬，合着细细密密的雪花，洒向大地。战鼓声中，骑兵齐齐竖起枪，只等鼓声一停，三队追兵便将并拢，将数千把长矛投向龙十三所在之处。

    龙十三冷冷的说：“谁甘愿先来领死？”

    “呵呵，若是你想于此地刀兵相见，拼死一战，生前一生威名尽弃之，也并无不可。”那英俊的男子声音陡然怒喝：“今日谁摘得龙将军的人头并献之，吾必赏千金！封万户侯，保他百年荣华富贵！”

    鼓声渐渐微弱，直至无，在鼓声停下的瞬间，骑兵们齐声大喝，龙十三仰天一声怒吼，在这无根的冰雪天地间回荡着，紧接着龙十三纵马催至极，驱马冲向雪坡，驻守高地的敌兵发得一声号令，发起了冲锋。

    上万人围捕一人，此阵势仅仅只为取一人之首级，古往今来，这阵势都可说是寥寥无几了吧！此时，战阵已成，无数的兵马朝着中心处以迅捷之速快速的聚拢，龙十三以他双脚控马，把小公主背在胸前，左手拖住缰绳，右手抽剑，迎着气势汹汹冲锋而下的千军万马，逆流而上！雪坡或许因无数马蹄的践踏于此，又或是因骑兵们的长啸之声，雪原高地轰然崩塌，无数穷追不舍的兵马淹没在疯狂卷下无穷无尽的白雾与白雪之中。

    只见一尺寒光，鲜血飞溅，龙十三一剑斩断迎面冲来骑兵的长刀，一脚踢飞了那名骑兵的奔马，摔向敌阵，以锋不可当之势，冲向了兵阵的破绽之处，手中剑锋所到之处，必有断肢飞裂，那削铁如泥的利刃竟是了硬生生的劈开迎面而来的滚滚洪流！

    数万骑兵对一人，然而龙十三竟是如虎入羊群，在混乱中直杀出了战阵！

    骏马前便是万丈悬崖，紧接着，悬崖延展之处突然延伸出无数的裂痕，既而，雪崖前的延伸之处轰然崩塌，无数躲闪不及的骑兵和战马，随着崩毁的雪崖翻坠落下去，深渊之上，龙十三驾驭战马，凌空一跃，可惜终是人困马饥，未能跃到对面的悬岩之处，他怀抱着小公主，伴随着小雪花一起坠落于那幽暗的深渊，龙十三眼睛微闭，自己在感受着深渊凛冽刺骨的寒风如刀子一般，一道一道的划过自己的身躯和脸颊，划出了一道道的血痕，天空中落下的鹅毛大雪如同柳絮一般，在空中飞舞着，伴随着龙十三一起坠落于黑暗深渊，龙十三感受着自己最后的时光，他自知自己很快就要命绝于此，似有些怅然的说道：“壮志未酬三尺剑，故乡空隔万重山，吾心有不甘，可恨，可恨。”说罢，他用在空中翻转身子，以怀中的小公主为上，以背朝下，迅速的往深渊坠落……

    雪坡之上登时只听得战马长嘶之声、止步声、雪崩之声，天空中的黑暗犹如乌云密布卷来，覆盖了那绵延不绝的冰天雪地，叛军首领驻马崖前，雪白色的小雪细细密密，洒在他的赤红色的铠甲上。

    “将军，在下未见反贼下落。”

    “此可乃天意？罢了，料他也活不成了，传我令，收兵回师。”

    这时龙十三似乎听见了一声轻叹：“唉，汝之结局本不应如此，可惜汝区区凡躯却与天地新生龙脉抗之，汝之勇气与忠心可嘉，但可惜此举不过是以卵击石罢，此举必会得来无**回的结局，且魂飞魄散，永不得超生。汝可悔，汝可怨？

    龙十三微微沉默了一下平静的答道：“白日不照吾忠诚，杞国无事忧天倾。吾无悔，吾亦无怨，如果可行，只求大人救一下小公主，护她平安。吾愿倾尽一切来换取她的平安。”

    那声音的主人似乎陷入了沉默，良久，他开口说道：“她命数已尽，不可逆之，而汝之命数依有一线生机，可逆也，吾乃人族古之圣人，吾本不应插手俗世的因果前缘，罢了，谅汝也是一难得的忠贤，吾便插手此次世俗因果吧！因果难磨灭，难斩断，因果沾身，必还之，今我许你来生一世仙缘，一世辉煌，望汝勿忘本心。”随着圣人的话音落下，似乎有无数透明的丝线从龙十三身躯蔓延而出，遁入了轮回之中。

    这时龙十三终坠谷底，他背脊狠狠的撞在了厚雪之上，彻底失去了气息，他怀中的小公主滚落到一旁，但奇迹般的生还着，并未逝去。她哭着用她瑟瑟发抖的小身子慢慢的爬到了龙十三已经逐渐冰冷的身躯旁，她无力的轻推着他的冰冷的战甲，虽然冰冷，但是她似乎在凌冽的寒风中从战甲上感到了一丝温暖，她的身子在这片凌冽的寒风摧残下，开始渐渐变得冰冷和僵硬，这时有一个娇柔而抚媚女声在她的脑海里响起：“你感到寒冷吗？恨吗？看到身旁守护你的人一个个因你而去，可否恨自己而害了他们呢？可否恨自己的无力而为？”小公主万念俱灰的说道：“是呢，本宫此前若是同意成为攻占京城的异族可汗的小妾，他们岂会因本宫而死！罪源于吾。”

    那娇柔而抚媚女声再次在小公主的脑海里响起：“那汝可否想拥复仇的力量？”小公主茫然的抬起她稚嫩的脸，她的容颜绝丽，肌肤晶莹剔透，可惜她的双目无神，瞳孔灰暗，眼角还有冻成冰霜的泪水，她微微环顾四周，却并未看到何处有人，她微微沉默了一下，怯怯的答道：“那…你…你能救救龙叔叔吗？”

    那女子咯咯笑说道“当然，只要将你的躯体献于吾，吾可帮汝复仇，杀尽汝的仇敌，亦可救汝的叔叔，汝何意？”

    “只要你可以救他，让我付出一切我都愿意！”小公主毫不犹豫的答道。她的灰暗眼眸中重燃了一丝希望。

    “嘻，如你所愿。莫要抵抗，将汝之躯交予给吾便可，汝之愿吾自是会帮汝达成！”那女子的话音刚落，一道幽暗无比仿佛连光都可以吞噬的的黑球凭空出现，后便掠进了她的识海里……

    深渊深处，地上布满了无数的枯骨与残破的战甲，仿佛一个古老的战场，而在此处一个不起眼的地方却坐落着一座破旧的道观。

    道观里面的陈设十分简陋，腐朽的木质家具都布满冰霜。这座道观内唯有一尊太上道祖的雕塑未有被冰霜与尘埃所覆之，道祖雕塑下有几卷被白雪覆盖大半的残旧竹简，摆放在道祖尊像旁的桌子上，而一位男子身穿一件布满补丁的麻衣，盘坐于道祖尊像下的一蒲团上，这名男子一手执笔，一手持着一卷竹简，双眼紧闭，他的衣服和脸上都布满了晶莹的寒霜，身纹丝不动，如同一座雕塑。

    在那道幽暗无比仿佛连光都可以吞噬的的黑球掠进那名小女孩识海的瞬间，那名男子忽然睁开那双合闭了不知多少岁月的双眸，他双眸内有无数玄奥无比的道纹浮现后而消失，周而复始，他眼里的道文道纹仿佛蕴含了无上大道一般，他平静的望向道观里破旧不堪的墙壁，他的目光仿佛可以看透一切，可以直视到掉落至深渊深处的那小女孩。

    他喃喃道：“多少岁月了，吾早已忘却，吾之力量所剩无几，不知此劫可否安然度之？”说罢，他缓缓起身，他身上的寒霜随着他的站立尽数脱落于地，他向前方轻轻的一踏，凭空消失于破旧的道观内，下一刻出现在了那名跌落于深渊的小女孩身旁，一字未言，只是静静的看着那个小女孩。

    这时小女孩双眼突然睁开，盯着那名身穿破旧麻衣的男子，她稚嫩的脸上露出了一丝病态的微笑道：“嘻嘻，汝还是晚了一步呢～这个女孩的躯体已为我所夺。”

    那名男子依旧无言只是沉默的看着她，似乎在等待着她的下言。这时小女孩稚嫩的小脸逐渐变得阴暗，她死死的盯着那名沉默不语的男子，神色扭曲的说道：“人族圣人苏文邕，你可知，吾本体被镇压在鸿蒙空间中是多么痛苦吗，鸿蒙锁死死的锁住吾本体的四肢，每条锁链深至骨髓，使我无时无刻都受深入骨髓的痛楚，你可知如此岁月若大鸿蒙空间仅唯吾与此，无人与吾言，所观仅有无尽的黑暗，今日吾之魂重见天日，今日必要汝求生不得，求死不得！断汝四肢，再将汝一口一口生生的吃掉！”

    苏文邕微微摇了摇头说道：“混沌之兽，诞于混沌，以天地生灵与星辰为食，所过之处，生灵涂炭，汝吞噬生灵无数，吾不过是顺应天命，替天行道罢了，吾无错，亦无惜，若让吾在次抉择，吾依会如此，虽吾现今只是一缕应执念而残存于天地的残魂，但凭吾生前一生所留下的功德之力，对付汝，足矣，只惜此天地经上古一役，天地大道残缺，通圣之路碎矣，当世在无圣贤。天地卒困吾于此，吾之执念亡于吾，吾此残念以困倦，吾将以残存于天地最后一丝残魂在此换此天地千载岁月的安稳。”

    女孩冷笑道：“要知吾可是倾尽力强行撕开鸿蒙之封的薄弱之地，将吾灵魂本源从裂痕送出，再夺次女之躯，汝难道认为就凭汝一丝苟延残喘与天地间的残魂就妄想将吾完整的灵魂本源再次封印？”

    苏文邕淡淡的说道：“话说如此，可惜汝之灵魂本源在鸿蒙之力的侵蚀下早已衰落至极点可否？吾自信此举并非无用之举。”

    小女孩的眼瞳开始缓缓的变成了腥红色，她冷冷的说道：“当年你们人类三位圣人燃烧生命都未曾将我击败，若非另外几位异族圣人联手乘我疗伤之际再次重伤于吾，吾重伤而逃，后遇到汝，若非我重伤，岂能被汝镇之？凭汝残魂，简直妄想！”

    苏文邕面色依旧平静如水，他淡淡的说道：“结果如何，之后自然分晓。当年吾斩七情断六欲，并以拯救与救济无数生灵之功，凝聚无量功德，后而两者归一，成就圣人之位。曾有人对吾言：人若无七情无六欲，那又和傀儡有何区别？值？可否值，吾不知，吾自是失去情与欲，便不懂何为失，何为值。成就圣，也因而失去太多尘世间的记忆，但不管何时，哪怕吾现今这一丝残喘与天地的残魂，吾依旧记得一事，吾是为她“复仇”而为圣，有时吾甚异焉，为何想到她的死我会感觉心痛？吾成圣早已太上忘情，为何会有这种感觉呢？此可乃凡人七情中的“爱”吗？我很好奇，可惜吾也不能知，也不可知。”

    小女孩冷笑道：“无尽混沌中，又有多少种族的生命可称之为悠久？大部分种族哪怕强如古之圣人，阳寿也不过万载岁月罢了，他阳寿尽而去矣，万载岁月已尽，吾当年的仇人又有多少还可长存于世？破开鸿蒙之封之时，敢问此时代又有几人可阻吾，汝之残魂亦不可阻吾破封而出！”

    苏文邕微微摇头，答道：“知人者智，自知者明，胜人者有力，自胜者强。”

    “就让吾与汝之恩怨再此刻完结吧！”说着他手中发决翻飞，结出一道道玄奥的法印，随着法印的凝实，法印逐一形成了无数晦涩难懂的秘文。随着秘文的凝成。一道道浩大的大道之音开始出现，在这幽暗的深渊中回荡着“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，垂丹青。”随着大道之音的响起，苏文邕的身上似乎出现了一股让人不可亵渎的气势，若是有道修的强者在此，必然会认出次气势乃天地间的浩然正气。

    “吾之浩然正气，浩然者，拥大义大德，乃天地之正气也！”身上的气势仿佛贯通天地之间，整个深渊似乎是受到了这股浩然之气的影响，残破的枯骨和阴暗之气逐渐消失，被阴暗之力侵蚀的灵力，也变得纯净无根，似乎有一股浩瀚的气势与灵气融合，这股光明正大的气息之，似乎可以洗净天地生灵的黑暗，心灵深也仿佛随着浩然正气的洗礼而诞生出一股正气与这浩然正气相互呼应，得到升华。

    “天地正气，经久长存，随我之令，降！”苏文邕吟唱完毕后，身上的浩然正气直冲虚空。在这浩然正气进入虚空瞬间，虚空都随之为震动。使得整个天地都随之一同震动，此天地逐渐被一股股浩然之气完的覆盖，虚空之中的浩然正气开始不断的汇聚，整片天地的虚空很快的被这一股股浩然正气所影响。

    渐渐的，天地之间的浩然正气开始汇聚，浩瀚的浩然正气仿佛凝聚为实质一般，这时，浩瀚无垠的浩然正气陡然的开始流动，后消失于此天地的虚空之中，向着苏文邕所在之地而临，最终此浩瀚无根的浩然之气聚于苏文邕一身。

    “正气于地，杂然赋流形。上则为日星，下则为河岳。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，此为道义为之本。”这一刻，苏文邕的气质也在此刻完的与这股浩然正气相合为一。

    小女孩咯咯笑道：“华而不实，要知，吾当年吞噬了一名以浩然之气成圣的圣人，吾亦可凝聚出此力，亦是说，此浩然之气对吾无用。”

    他的双眸内的道纹也随着浩然正气的加身开始凝实。他轻轻地说道：“吾有三宝，持而保之：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”

    随着他的话音落下，天地间仿佛有无数的功德伴随着浩然之气，显现于苏文邕之身，小女孩的瞳孔微微一缩，失声道：“你疯了，居然借取天地功德也要将我镇压，你必魂飞魄散，拥不得超生，此举值得？”

    小女孩瞬移到苏文邕身旁，小手凝聚出一丝混沌之力，企图打断他施展的道法，不料却被苏文邕凝聚的功德之力震飞到一旁，把地上一片枯骨撞成粉末状，她爬起来，抹掉嘴角的血丝，咬牙说道：“可恶，若非这个人类的身躯太过弱小，我岂会破不开！”

    苏文邕并未因小女孩的阻挠而被打断，他继续说道：实有三剑：一断烦恼，二断贪嗔，三断色欲，是吾之剑也。”他的身开始浮现无数虚幻玄奥的大道纹路。

    他在言：“淡化自然，宠辱不惊，逍遥自在，豁达无忧。！”他身上的大道纹路开始由虚转世实，他的身体却开始变得虚幻，他对着小女孩一指，说道：“人者，乃天地之灵，尊天地君亲师，行忠孝悌三义，仁礼智信恕勇让七节，大道无情，人道有情，鬼道莫测，圣道断情，圣道立吾。今吾以圣之位，以平生浩然之气，借以天地功德，镇此混沌之魂千载岁月！”话音落下，苏文邕的身子凭空消失直至虚无，天地间的浩然之气与功德之力也随着苏文邕的消散而消失贻尽，这时，那一条条的大道纹路凭空显现于女孩的身上，在苏文邕彻底消失之后，小女孩脸色略带扭曲，突然她娇笑了一声道：“嘻嘻～正中下怀，也许这就是所谓的聪明反被聪明误吧～”这时小女孩血瞳开始渐渐的回复于常色。她茫然的环顾四周，喃喃自语道：“此乃何地？吾又是谁？”

    人有悲欢离合，

    月有阴晴圆缺。

    此事古难，

    但愿人长久，

    千里共婵娟。

    ————————

    这段过往被尘封的回忆在脑海中渐渐浮现，媂晗沫伸出手轻轻的触碰在龙十三的脸颊上，她眼眸中出现了一丝温柔之色，她仿佛又回到了之前，那个茫茫的雪原之上。这时，她眼眸中出现了一丝温柔之色被一丝挣扎和痛苦之色，似乎在和体内的某种东西斗争。

    渐渐地媂晗沫脸上的表情变得淡然下来，她美眸中仅剩下最后一丝温柔之色也彻底悄然无踪，只剩下了扭曲和病态这两种阴暗的情绪，右眼的瞳孔深处渐渐的由黑转至腥红色，而左眼的瞳孔似乎变成了纯粹无比的深黑色，没有如何的杂色，甚至连眸光都不复存在，如同黑洞一般。

    媂沫晗不屑的说道：“区区萤火岂可和皓月相争？若非该死的苏文邕，那个人类女孩的灵魂早就被我吃了。”

    这时媂沫晗露出一副似笑非笑的表情，喃喃自语道：“不过话说回来，没想到我现在的师傅，居然是数千年前那明小女孩的好叔叔的轮回转世，有趣，此可是天意？还是苏文邕留下的布局呢？嘻～这可真是有趣呢，人类的情可否为一种力量？成功让我产生了一丝兴趣呢～区区五级的灵魂竟可冲破我布下的封印，甚至暂时夺回自己躯体的控制权……”

    这时媂晗沫似乎想到了什么，露出一丝不快之色，冷冷的说道：“宙斯和永恒他们也真是废物，三位齐上居然没有得到一个冥的鲜血，在这个天地大道残缺的时代，十级至高神都弱成如此了吗，看来我离掌握破封的力量又要耽误甚久了！”
------------

第三百零四章 黑权神

    从这些亚龙的身上移开目光，凌叶的视线最后停留在了亚龙它们那宽大的背上，每一头亚龙的背上都是站立着一道人影。

    这些人影皆是身着一套黑金色的袍服，面无表情，目光犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，凌叶有些骇然的发现这三道人影几乎每一个人的气息都是犹如一潭深水般，是那么的深不见底。

    照理来说凌叶这具身体也已经是六阶的境界了，应该是没有什么人的境界是觉察不到的，如今也就只有两个可能可以解释的了，第一：那就是这三人都是超越六阶的存在，第二那就是身上也佩戴着和他身上同样品阶，能够掩饰气息的道具。

    凌叶的眸子最深处一抹金芒微不可查的闪烁了一下，最近随着他的阅历增长，体内空间中夜灵的力量也能微微动用了一些，瞬间凌叶借助着夜灵的视线，就洞穿了这三人的境界，这三人中最左边和最右边的二人都是和他一样六阶的存在，而且看其身上的凝练程度，绝对是老牌的六阶强者，绝不是他这种六阶水货能够比拟的。

    最重要的是中间的那人，身上的魔力已经完转化成了神力，毫无疑问此人是一名神祗，而且其实力远超七阶下位神眷者，赫然是一名八阶的中位神祗，这位中位神祗的境界居然要比夜灵都高一个境界，着实有些恐怖。

    这一名神祗看起来很年轻，不过容貌却是有些憨厚的老实人，若不是他身上那一股隐而不露的气质，恐怕走在大街上，都不会被人注意。

    至于这年轻也只是看上去的假想，毕竟八阶中位神祗的寿命达数千年，所以看上去年轻也是情有可原的。

    “黑权神奉族长大人之命迎接小姐接回家！”居中的那一名中位神祗站在亚龙的背上对着姬雅月恭敬抱拳恭声道。

    凌叶暗自咋舌，他最终也还是小瞧了姬雅月的家族，原以为姬雅月的家族是没有神祗的，撑死也就一个，但是却没想到光是前来迎接的就有一名八阶中位神祗，而且看其对姬雅月的态度，姬雅月家的族长肯定是九阶的上位神祗，这就很恐怖了，十阶至高神不出，恐怕还真的没有人能够惹得起的，就算有也屈指可数！

    “黑权叔，不就是回个家吗？你怎么亲自来了？”姬雅月有些不悦的撅起了小嘴，咕哝了一声。

    黑权神原本面无表情的脸庞露出了一丝柔色，笑道，“这个世道太乱了，作为我们姬家的小公主，回程可不是小事！”

    “嘻嘻，麻烦黑权叔了！”姬雅月笑道。

    黑权叔微微笑了笑，刚欲说话目光忽然一凝视线瞬间投向姬雅月身后的那一堵墙，脸色沉声道：“听墙角的那位，既然来了，何不光明正大的出来？”

    黑权叔的冷喝声刚刚落下，那静立在左右两侧的两位六阶神眷者也是脸色瞬间变冷身形，一颤间两道身影几乎同时的闪进，亚龙这庞大的身躯直接撞到了这一堵墙，巨大且充满威严的龙瞳一瞬不移的盯着溅起的尘埃之中，巨大的龙口张开，火焰以及寒气在亚龙的腹中凝聚……

    “住手！”姬雅月突然想到了什么，俏脸猛地一变，朝着那二人厉声喝道。

    随着姬雅月的厉喝声落下，两头亚龙攻击的姿态为之一顿，突然一道身影从尘埃中一跃而起，飘然落在了姬雅月身后的五米处，除了衣衫略有些凌乱，倒是毫发无损。

    “凌叶，你怎么来了！”瞧见凌叶，姬雅月俏脸一急，小跑着想要跑凌叶身边检查伤势，但是一到高大的身体挡在了二人身前，这身形并不魁梧，但是却让人感觉到他往那里一站，就好似出现了一道不可逾越的天堑一般。

    姬雅月的这般变化，令得黑权神的眉头微微皱了皱，不过凌叶这个名字有点耳熟，仔细回想了一下，瞬间恍然，这不就是之前在蓬莱仙岛把自家小公主迷得神魂颠倒的臭小子吗？

    姬雅月从小到大还是第一次对一名异性表现出了这样的兴趣，不过族中的人也都不以为意，毕竟谁年轻的时候都有过春心萌动的时期，等过一段时间就会忘记了，毕竟在他们当时看来，姬雅月和凌叶几乎是不可能再见面的。

    黑权神上下打量着凌叶，以他的实力倒是瞬间洞穿了凌叶的境界，当看到凌叶的真实境界后有些哑然，这怎么和资料里说的不一样？

    说好的三阶呢？怎么变六阶了，照理来说那个结界除非神祗才能破开规则进入蓬莱仙岛那个秘境，就算是六阶也进入不了，莫非凌叶是用了什么手段进入的？

    黑权神打死他都不相信凌叶在短短一年未到的时间内就晋升了三阶，整整翻了一倍。

    黑权神面色有些不善的盯着凌叶，冷声道：“你就是那个凌叶？”

    凌叶丝毫不惧的迎上了黑权神的目光，面对那咄咄逼人的目光，凌叶没有受到丝毫的影响，毕竟他有着自己的底牌，哪怕黑权神有八阶的境界，但是凌叶相信就算夜灵只有七阶的境界，也能够吊打这黑权神，这就是凌叶不惧黑权神的原因。

    “是的，阁下听说过我？”凌叶也有些惊讶，毕竟自己这具身体不应该这么出名才是啊？最多也就在学府天涯城因为十圣的名头会有点小名气，但是他可不认为这个十圣会被神祗看在眼底。

    黑权神微怔手指轻轻的敲打着额头，脸上似笑非笑的笑容道：“一个六阶的老头子居然想老牛吃嫩草？不过六阶倒是吃得开，你去泡其他的女人我们也管不着，但是雅月不是你能够染指的！”

    “老头子？”凌叶一脸认真的低喃了一声，低着头看着自己的身子，脸上露出了怀疑的色彩……自己有这么显老吗？

    其实黑权神之所以这么说，完是因为要修炼到六阶起码要数百年的寿命才能够到达，除非是逆天的天才，否则在普通人类的目光中，年龄可以说是老头子一般的年纪了。
------------

第三百零五章 睡神霸气降临

    “雅月，突然想起来，我现在还不知道你的来头！”凌叶看向了姬雅月，毕竟认识了这么久，他还真的不清楚姬雅月的来头，原以为只是一般的小家族，但是今天这个阵势毫无疑问是顶尖家族！

    “我……”姬雅月张口欲言又止，虽然她很信赖凌叶，也相信凌叶的潜力，但是他们姬家可是金星的主宰家族，她怕说出来，会给凌叶产生莫大的压力。

    “小姐的身份怎么是你这种小人物能够知晓的？”左侧那一名六阶神眷者一脸轻蔑的嗤笑道，“也不知道你是给小姐下了什么迷魂药，小姐会这么依赖你，不过像你这样的小人物连给我们舔鞋都不配，给你个忠告，注意一下你的身份！”

    “姬影，闭嘴！我的人岂能容你出口侮辱？”察觉到凌叶那变得有些阴冷的脸色，姬雅月心头一急，冲着姬影厉声叱道。

    “呵呵……小姐勿恼，我这人就是心直口快了些。”姬影笑了笑，话音一转，却是突然道：“不过此行前来，族长大人吩咐过，若是遇见此人，有些话必须带到！”

    “是不是让我拱他家的大白菜？！然后让我有多远滚多远，再然后是不是再给我一些补偿……”凌叶轻蔑的笑道。

    姬影愣了一下，脱口而出道，“你到还有先见之明的，不过给弱者补偿不是我姬家会做的事情，如果你还想好好活下去，劝你不要在干扰我们小姐的生活，因为你们注定是两个世界的人！”

    凌叶听闻苦笑了一声，“果然是这种套路，这种套路在地球上都被玩烂了，不过现在的我的确还无法做出承诺……”

    姬雅月的眸子渐渐地黯淡了下去，低着头，灵动的眸子中泪水在打转着，这样的结局她也已经想到过了，毕竟弱肉强食，在强者面前不过不让对方称心如意，最终的结果是很惨的，但是面对这一份感情，姬雅月真的割舍不下。

    凌叶话锋一转，看着姬雅月，眼中露出了一丝心疼和柔情，“虽然很自私，但是雅月，我希望你能等我！”

    恢复冥界的秩序，让亡灵有所归属，再加上有永恒帝君和宙斯虎视眈眈，现在并不是成家立业的好时候，而且以姬雅月的背景，也肯定承受不起至高神的怒火波及，而且要想娶姬雅月，没有实力肯定是不行的，那可是龙潭虎穴。

    哪怕是夜灵现在的实力也完不够看，而且一旦被暴露了，还会连累姬雅月的家庭，现在凌叶身上背负着太多，他不想牵连任何一个人。

    姬雅月抬起头，泪眼朦胧的美眸看着凌叶，听到不是凌叶放弃自己了，忍不住破涕而笑道，“你是我的谁啊？我为什么要等你这么久啊？！不知道对女人来说，青春可是很重要的吗？”

    凌叶嘴角弯起了一丝弧度，眸子中满是温柔的笑意，二人就这么对视着，沉默无言，但是一切尽在无言之中。

    “给我个时间！”姬雅月一脸坚定的看着凌叶，“我不喜欢没有准确性的等待，如果到了那个时间，你还没有来，那么我可是会嫁给别人的！”

    “谁要是敢娶你，我第一个打断他的第三条腿！”凌叶很是霸气道，说完后又有些欲言又止，“至于时间……”

    毕竟这种事情还真的不好确定，而在一旁远远看着这一幕的黑权神额头上青筋暴起，一股隐匿但是却极为恐怖的神祗精神力朝着凌叶笼罩而去，这一股力量在场的所有人都无法察觉，毕竟是一名八阶中位神祗发出的偷袭。

    这一招不会干掉凌叶，毕竟在姬雅月的面前做这种事情，肯定会给她留下阴影，所以他的目的就只是把凌叶变成白痴就行，相信自家小姐怎么样都不会喜欢上一个白痴，接下去只需要用时间磨灭这一刻就行。

    “黑权神，你这家伙真是越活越回去了，对付一个还未到神祗境界的神眷者，竟然也要偷袭，是不是太丢我们神的脸面了？”一道让人听了如同沐浴春风一般的声音突然间响起。

    这一道声音似乎有着魔力一般，竟然直接磨灭了黑权神的偷袭，这让黑权神微微瞪大了眼睛，就算是偷袭，要想如此轻松磨灭这一道攻击，绝不是普通的神祗能够办到的。

    “睡神：阿尔卡娜！”很快黑权神就锁定了姬影身边的一处虚空，忍不住低喝了一声，语气中满是震惊。

    随着黑权神的声音落下，那一处的空间微微波动，紧接个靓丽的女子就突然出现在了这一片地方，这女子穿着白色衬衣，下身只配着一条黑色热裤，没有穿丝袜，整个修长笔直的大腿就那么赤裸裸的袒露在空气里，脚上是一双粽色的远行靴，看起来就像是经常出远门一般。

    银色的头发微卷，耸拉在肩膀上又为她增添了一股成熟的风情，只不过这女子却给人一种很是文静的感觉，就如同大家闺秀一般。

    “小辈们谈着恋爱，你这老家伙瞎管什么？”阿尔卡娜脸上带着温柔的笑容。

    黑权神看着阿尔卡娜，脸色变得凝重了很多，虽然同为八阶中位神祗，但是阿尔卡娜可是精通精神力攻击的，要是打起来，黑权神也不自信能够打赢她。

    “这是我们的家事，睡神你何时变得如此多管闲事了？”黑权神怒斥了一声。

    阿尔卡娜慵懒的打了个哈欠，莲步轻移朝着凌叶走去，路过姬影身边是朝着姬影眨了眨眼睛，姬影刹那间便沦陷了。

    阿尔卡娜在那一瞬间没有丝毫运用力量的波动，但是姬影这一位六阶神眷者竟然变成了一副双目呆泄，留着口水一副傻子的表情，那里还有之前那嚣张跋扈的样子。

    “你做了什么？！”在另外一边，姬境见到自己的兄弟变成了这么一副模样，忍不住朝着阿尔卡娜怒斥了一声。

    阿尔卡娜目光看向了姬境，面对对方的质问并没有任何的不快，只是嘴角露出了一丝玩味的微笑。

    “退下！”黑权神一声低喝，“姬境你太无理了，对睡神道歉！”

    “长老，我……”姬境不甘心的握紧了拳头，自己的兄弟被人变成了白痴，自己还要向罪魁祸首道歉，这是高傲的姬家人无法容忍的。

    “道歉！”黑权神眸子冷冷的盯着姬境，虽然他这句话有些无情，但是这可是再救姬境，否则阿尔卡娜随便来一下，姬境将会成为第二个姬影。
------------

第三百零六章 没经验惹的祸

    姬境紧抿着嘴，咬破了嘴唇，丝丝鲜血的味道浸润了味蕾，拳头紧握，抬起头看着阿尔卡娜，朝着黑权神深深地鞠了一躬，“多谢长老的好意，不过身为姬家人，不，身为姬影的哥哥，自己的亲弟弟被人这样虐待还无动于衷，那么我修炼至此又有何意义？！”

    “你……诶！”黑权神深深地叹了口气，紧接着看向了阿尔卡娜，有了些退步道，“睡神，小辈们不懂事，给我个面子，把姬影恢复过来，他们是我得意的弟子！”

    阿尔卡娜一副慵懒的表情，用慵懒的语气道，“黑权神的面子那必须得给，不过呢，凌叶是我罩的，你的人对凌叶语气不太好，略施惩罚，你应该不会介意吧？！”

    黑权神面无表情道，“这是自然，不过现在这样是不是太过了？”

    阿尔卡娜笑道，“放心，这个样子最多会持续一周左右的时间，我可不会像某些人那样下狠手呢！”

    阿尔卡娜所说的自然就是黑权神之前想要暗算凌叶的那一件事情，黑权神怒而不言，毕竟是他理亏，不过他怎么样也想不到凌叶居然有睡神罩着，早知道也不会这样动手。

    “你们冥界到底是什么情况？”黑权神忍不住问道，毕竟现在世界上最热门的话题并不是至高神的战争，也不是星球大战，而是冥界消失之谜。

    阿尔卡娜没有兴趣回答这个问题，而是看着黑权神道，“接下去是两个小辈的时间，我们这群长辈打搅他们是不是不太好？”

    黑权神眉头一皱，一脸不放心的看着凌叶和姬雅月，他就怕这二人年轻气盛，把生米煮成熟饭了，到时候真的发生这样的事情，他可敢回去面对知道了这件事情后，姬旬的怒火。

    “给他们五分钟时间！”睡神知道黑权神的担忧，她知道自己要是再这样下去，真的惹怒了黑权神也是一件麻烦事情。

    “行！”黑权神犹豫再三，很是果断的带着姬影和姬境二人驾驭着亚龙高高盘旋在天际，只要二人有那个念头，也能立马阻止。

    “抓紧时间呦！”阿尔卡娜握紧了粉拳，朝着凌叶打气道，“不要顾虑那么多，这里有我罩着！”

    阿尔卡娜说完，背后一对洁白的四翼伸展开来，跟在了黑权神等人的身后。

    没有了外人的打搅，姬雅月低着头，不敢看着凌叶，而凌叶则是摸着脑袋，不知道说什么好，气氛顿时很是尴尬。

    “十年，最多时间，无论到时候结局如何，我都会提着彩礼来迎娶你！”凌叶最终打破了沉默，脸色一片通红，似是鼓起了莫大的勇气。

    噗嗤！

    姬雅月被逗笑了，伸出小手擦了擦眼角的泪水，“你在说什么呢？我和你现在都没确定关系呢，跨越性也太大了吧？”

    凌叶憨厚的笑了笑，哪里还有面对敌人那一幅风轻云淡的样子，如今就如一个青涩的小男孩一般。

    “雅月，那你愿意做我的女朋友吗？”凌叶朝着姬雅月单膝跪地，同时手一翻，一个精致的小红出现在了姬雅月的面前。

    凌叶伸手将小红盒打开，霎时间，一道幽兰色的光芒忽然飞舞而起，带起一串幽兰之光，将这片天地都映照的纤毫毕现，美轮美奂。

    美丽的事物向来能引起女子的注意待看的清楚了，看清楚小红盒内的事物时，姬雅月忍不住发出了一声惊叹，因为那飞起的幽兰色光芒不是别的，竟是一只翩跹起舞的小精灵，每一次翅膀的煽动都带起美丽的荧光，让人看的目眩神驰。

    片刻之后，那小精灵忽然落下，停在一个碧玉般的戒指上，碧玉般的戒指上描刻着一个紫色的精灵，那小精灵的小翅膀依然轻轻煽动，宛若活物。

    可姬雅月知道，这小精灵根本没有生命，而是以一种特别的形态存在于戒指是上的装饰品而已，奇异的能量纹理，古老的法则波动，处处彰显着它的不凡。

    这是上古精灵族恋人确定关系时的必需品：情缘仙戒，现在这情缘仙戒的锻造方法已经失传，如今这大概是世界上唯一的一对情缘仙戒了！

    “这是情缘仙戒？！！”黑权神瞪大了眼睛，面对着失传之物，一脸失神。

    睡神也是微微失神，没想到凌叶居然把这么珍贵的情缘仙戒给拿出来了，要知道这可是绝版了的，就算是冥界的整体实力，也无法复制出来。

    “好漂亮！”姬雅月捂着小嘴，美眸亮亮的。

    “呃……送戒指可能有些早了……”凌叶突然发现自己的步骤好像跨过了好多，这不是求婚时该做的吗？自己只是求交往而已，步骤完全紊乱了。

    凌叶闹了个大红脸，这是没经验惹的祸。

    “这算是定情信物吗？”姬雅月眸子亮亮的看着凌叶，轻声询问道。

    凌叶忘记的是地球和金星上的礼节是不一样的，而姬雅月也成功的理解错误了。

    “咳咳……是的！”凌叶轻咳了一声，顺着这个坡下了。

    姬雅月美眸弯成了好看的月牙状，伸手接过了情缘仙戒，“看在这礼物这么漂亮的份上，我就勉为其难的接受了，不过我可说好，不过你要是时间到了，没来，这可是要作废的哦！”

    “那是自然！”凌叶笑了……

    ――――――――

    “睡神，你和这家伙到底是什么关系？”黑权神忍不住问道，阿尔卡娜虽然是八阶中位神祗，但是其地位在八阶中可是相当高的，不仅仅有实力的关系，更重要的是她是冥王的左右手，就算是九阶上位神祗，也要给她一个面子。

    阿尔卡娜微略思索了一下，开口道，“算是他的……看护者吧！”

    “你竟然是他的看护者？！好大的面子，这位是哪位的后代？！”黑权神惊了，原本他还想让凌叶打消骚扰自己家小姐的打算，如今这么一闹，发现这可是一个巨大的潜力股啊！

    “嗯……保密！”阿尔卡娜食指点着自己的粉唇，俏皮的朝着黑权神眨了眨眼睛，嬉笑道。
------------

第三百零七章 冥府之门的消息

    “小姐，请！”黑权神见到二人似乎终于达成了什么约定后，驾驭着亚龙缓缓降落在了姬雅月的身旁，低声道。

    姬雅月柳眉一皱，微微咬了咬银牙，脚步刚刚一移，一旁的凌叶便是抓住她的手臂，眸子中满是不舍道：“你这么快就要走了吗？”

    “我当然要回家啦！期间已经延缓了好几次回去的时间，这次看来是真的推不掉了，凌叶，记住刚刚对我的承诺哦！我在姬家等着你！”姬雅月嘴唇轻轻蠕动，灵动的美眸亮晶晶的看着凌叶。

    凌叶目光紧紧的盯着姬雅月，片刻后，终于是在黑权神复杂的目光中缓缓松开了手掌，然而就在他的手掌即将离开姬雅月手臂时，手猛的一探，环上那纤细柔软的腰肢，将之狠狠的搂进怀抱，脑袋深深的埋进姬雅月散发着淡淡清香的清丝中，口中喃喃道：

    “雅月，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你都是我的，若是要让得那势力对我正眼相对，需要达到中位神祗，那我便向着中位神祗奋斗，中位神祗不行，那就上位神祗，上位神祗不行，那就至高神！毕竟昔日我也……既然有人能够到达那个境界，那我定然也能！”

    姬雅月贝齿紧紧咬着嘴唇，薰儿宝石眸子间闪烁着点点光泽，有些宠溺的轻声道：“傻瓜，真要达到至高神，这十大星球的任何女子，都能任你挑了。”

    望着那凌叶竟然胆大的在他面前就将姬雅月拥进怀中的凌叶，黑权神忍不住伸出手想要分开这二人，敢在自己面前对姬雅月动手动脚，这是真的不把自己看在眼里，然而他才刚跨出一步，就被阿尔卡娜拦在了面前，阻挡了他的动作。

    “你……”黑权神瞪着阿尔卡娜，虽然眼中冒着怒火，但是却没有继续动作，他并不是惧怕阿尔卡娜，而是他很想看看这个让阿尔卡娜看好的小家伙在未来到底能翻起怎样的波澜。

    “暂时先离别一下了！”良久，二人分开，姬雅月说完便是转身，脚尖轻点地面，身形掠上半空，轻巧的落在了黑权神站着的那一只亚龙的背上，最后在狂风大振中，黑权神三人便带着凌叶对着远处的天际飞掠而去。

    凌叶站在地上遥遥的看着他们离去的背影，一直到再也看不到一丝声音才慢慢收回了视线，在一旁的阿尔卡娜见此忍不住笑道，“变得这么多愁善感了？”

    “离别总是难过的！”凌叶摇了摇头笑道，“阿尔卡娜，你这次回来，是有我分身的消息了吗？”

    “嗯！”说到正事，阿尔卡娜微微额首道，“不过很遗憾，我目前知道的也就只有你一位分身的下落！”

    听闻凌叶眸子一亮，“准确度有多高，那分身现在在何处？”

    阿尔卡娜娓娓道来，“有九成的把握，不出意外那分身就在木星之上！”

    “木星……”凌叶低喃了一声，这木星他虽然从各种渠道了解了不少信息，但是因为实地去勘察过，所以凌叶也还是觉得很是陌生，不过对于木星他可是很向往的，因为那可是有很多精灵美少女的，这可是所有宅男的天堂。

    阿尔卡娜继续道：“现在金星上的亡灵大战你知道吗？”

    凌叶摇了摇头，这段时间他都沉溺与锻造的能力提升，哪里有这个心思去了解外面的情况？

    阿尔卡娜听闻只能将木星上发生的亡灵大战告诉了凌叶，凌叶听完阿尔卡娜的话后，才知道原来外界发生了这么大的事情，不过阿尔卡娜提这件事情，那就是说明这件事情与自己分身之间存在着关系。

    如果说木星上有自己的分身，而且还能够调动那么多的亡灵生物，那么九技之中唯一有这个能力而且还没有被自己收服的，也就只有‘冥府之门’了。

    似是看穿了凌叶的心里所想，阿尔卡娜微微额首道，“就是‘冥府之门’，这家伙很狡猾，总是随机的打开冥府之门，目前不知道她的目的，不过也正是因为她，才卷起了这一场亡灵与生物之间的大战，期间我也曾经捕捉到过她的踪迹，不过都被她钻进冥府之门逃掉了！”

    阿尔卡娜一脸的不甘心，而凌叶则是摩挲着下巴，“那下一站就去木星吧？准备收服冥府之门！”

    只要收服了冥府之门，到那时候夜灵的境界就恢复到了八阶中位神祗的境界了，到那时候以自己目前的寿命余额，就算遇到九阶上位神祗也有一战之力了。

    “暂且不急，这冥府之门比较难抓，我认为要补货冥府之门，逆主是必不可少的！”阿尔卡娜凝声道，“在所有九技之中最有威胁的不是哀血天痕，而是这冥府之门，因为她可以动用冥界所有的底蕴，现在她的境界还比较弱，但是一旦是最后一个收服的是她，那必定会成为最难解决的一个！！”

    “目前只有这一个分身的消息吗？”凌叶有些颓废，好不容易找到了一个，结果居然是这么难缠的一个，说实话被阿尔卡娜这么一说，这冥府之门反倒是成为了凌叶最不想面对的一个分身。

    “是的，万千世界、逆主、飞仙源雨……这些九技分身，目前都还没有任何消息！”阿尔卡娜一脸的不甘心，毕竟她花费了这么多时间，也才只知道一个，太失败了。

    “万千世界和飞仙源雨倒是不用你担心，她们已经被我融合了！”凌叶一边说着，一边解下了系在自己手腕上的手链，没有了这手链气息的压制，凌叶那六阶神眷者的气息毫无保留的显现在了阿尔卡娜的面前。

    阿尔卡娜：“……”

    她总算是知道为什么现在冥府之门召唤出的亡灵生物怎么会变得如此强大，原来是这货给冥府之门提升了两个境界，一举到达了七阶下位神祗的地步，这冥府之门可是境界越高，越难对付的！
------------

第三百零八章 无限的穿梭

    凌叶将自己与万千世界的战斗情况告知了阿尔卡娜，听完凌叶的叙述，凌叶只见阿尔卡娜脸色复杂的看着自己。

    此刻的阿尔卡娜心中简直是万马奔腾，那些分身都闲得蛋疼吗？接二连三的送上门来了，照理来说都不应该躲得远远的，或者多吞噬其他的分身再与本体决一死战的吗？

    阿尔卡娜默默的抬头看着天空，她这段时间这么努力的寻找夜灵的分身，结果只找到了一个分身的线索，现在倒好，凌叶只是随便出去溜达一趟，就直接融合了两大分身的力量，这就是所谓的‘缘’吗？

    “既然如此，我们当即开始动身前往木星，收服冥府之门！”阿尔卡娜深呼吸了一口气，如今凌叶境界上来了，必须要早点收服冥府之门，否则到后面天知道她会召集出来什么亡灵生物，要知道以前因为冥王的存在，诸多实力堪比神祗的亡灵生物才不敢冲入现世，但是如今已经没有这个限制了。

    一旦冥府之门打开，那么这些亡灵生物将源源不断的涌入现世，要知道神祗级别的亡灵生物要远远高于现世的神祗，而且这些亡灵生物都悍死不畏，极为的难缠，一旦进入现世，就将会是一场巨大的浩劫！

    “好！”凌叶额首，同时转过头来看着自己这待了将近一年的学院，他从未想过自己会这么早离开这里，在这里面他还是留下了不少美好的回忆的，而且这里面还有他的一些朋友和室友，就这么离去，心中难免会有些不舍。

    阿尔卡娜见此轻声道，“用三天的时间去道别你的朋友吧！我用其他身份帮你争取一个实习的机会，如果冥府之门你三年内能够将其击杀并融合，你也还能回来体验一把你人生中最后的一些校园生活！”

    “也是，不过道别就不用了，你直接去帮我申请一下这个名额吧！”凌叶笑了笑。

    听到凌叶这句话，阿尔卡娜有些惊讶的问道，“为什么？你这个多愁善感的小家伙什么时候变得这么冷血无情了？”

    凌叶嘴角抽搐了一下：“喂喂，冷血无情这个词用的是不是不太好？”

    阿尔卡娜朝着凌叶眨了眨眼睛，嬉笑的问道，“难道不是吗？？”

    “不是冷血无情，只是既然要离开，再去一一道别，反而只是徒增伤感罢了，反正又不是生离死别，搞成这样生离死别也没什么意义，你说是不是？”凌叶摇了摇头，缓缓解释道。

    阿尔卡娜惊讶的看了一眼凌叶，捂着小嘴笑道，“咯咯，看样子我还不怎么了解你呢！既然这样就简单多了，你等着，半天的时间足以！”

    阿尔卡娜说着款款的朝着学府天涯城的内部走去，当然阿尔卡娜是不会用自己的真面目去帮凌叶办手续的，自然会用一些易容的小手续，毕竟学府天涯城内可没有神祗，自然无法看穿她的易容。

    然而阿尔卡娜只是走到了一半，便停下了脚步，转过头来看着凌叶，“离别的确是疼苦的，不过未来的你一定要坚强啊！”

    阿尔卡娜也只是留下了这样一句意味深长的话，便进入了学府天涯城，留下了一脸疑惑的凌叶站在原地。

    “时间……还是太紧迫了一些！”不过凌叶也没有多想，只是望着姬雅月等人离去的天空，悠悠一叹。

    现在他男身的整体实力还远远未跟上自己的境界，毕竟他的境界增长的实在是太快了一些，哪怕凌叶自己非常的用功了，也依然赶不上进度。

    凌叶仰躺在了附近一个安置在树荫下的石凳上，双手枕与脑后，闭着眼睛思索着有没有快速学习的办法，否则自己男生的实力与境界不符合，也是一件很憋屈的事情，就和身怀金山不得用一样。

    凌叶脑海内翻阅着《冥愿物品大》，多亏了夜灵那时候的记忆，如今只要一回想，那《冥愿物品大》就会在自己的脑海中实体化，阅读起来十分麻烦。

    提高学习效率的玩意儿冥愿中的确很多，不过冥愿中的物品大都有副作用，这是凌叶不能接受的，不过凌叶倒是找到了一个很有意思的玩意儿，这个东西被称之为‘无限的穿梭’！

    按照《冥愿物品大》上的图片来看，这是一个类似于拳头大小的球形玩意儿，十分的有意思，这玩意儿的主要功能就是创造一个类似于时间延缓的结界，这个结界内的时间流速与外界是1:10，在里面十天才相当于外面的一天，不过作为代价，需要在这个结界的阵眼之中放上一个祭品。

    然而这祭品自然就是生灵了，其实这‘无限的穿梭’就是抽取生物的寿命来创造这样一个结界的，虽然有些残忍，但是凌叶也能接受，毕竟在冥愿的时候，他本来做的事情就是剥夺生物的寿命来达成对方的愿望，只不过在冥愿里抽取寿命是是一次性，并且没有任何的疼苦，而这‘无限的穿梭’却是持续性的，不过到时候在里面修炼时，把祭品的画面屏蔽掉，也就没有太大的心理负担了。

    “我真是越来越有当坏人的潜质了！”凌叶想到这里，有些哭笑不得，毕竟自己现在对于抽取别人的寿命，居然没有一点感觉了，也不知道这是一件好事还是坏事！

    不过这‘无限的穿梭’凌叶不会错过，至于祭品，这个世界上总是有穷凶极恶之人，到也不缺，反正马上就要去木星上了，在那里收集一下祭品，然后把男身的内在境界给提升上去，到时候哪怕变回了男身，凌叶也有自信，而不会如之前那么虚了。

    “祭品……”凌叶注视着前方，脸上一副思索的表情。

    时间，他缺的就是时间的沉淀，至于祭品，自然要使用了，也不会心不安的祭品，毕竟他不是那种杀人不眨眼的恶徒。

    突然间凌叶脑海中灵光一闪，嘴角微微翘起了一丝弧度……
------------

第三百零九章 木星上的美味

    阿尔卡娜和凌叶并没有乘坐冥愿离开这里，而是驾驭着阿尔卡娜手中的一艘月白色的方舟从地球离开，前往木星，当然期间阿尔卡娜在方舟上布置了一些手段，否则要是被人用导弹轰了，虽然不会受损，但是要是因此引起了社会恐慌，那就真的哭笑不得了。

    阿尔卡娜的这一艘方舟，名为月桂号，月桂号的速度自然不比冥愿，但是也只是用了半天左右的时间就到达了木星，而这半天的时间，阿尔卡娜也给凌叶恶补了木星上的知识。

    经过半天的长途跋涉，二人终于从地球到达了位于妖族和精灵族领地的一座中心城市――新令城，这里属于精灵族和妖族两大种族共同不管理的中心地带，里面妖族、精灵族十分常见。

    而他们选择落地的地方便是这一边，按照阿尔卡娜的意思，是先让凌叶熟悉一下木星上的环境，毕竟作为冥王，见识自然是要丰富一点的，要是都没有来过木星，那太丢人了。

    大街上，随处可见长耳朵的精灵族，人身兽首的妖族以及身后有着一对洁白双翼的天使族，而这一次凌叶也展开了自己的天使之翼，因为晋升六阶的缘故，凌叶背后的双翼也已经变成了四翼。

    四翼天使在天使族中也已经是有点成就的强者了，而凌叶原本另外一边的天使之翼是黑色的，那是象征着不详的黑暗，不过那黑翼被阿尔卡娜给染成了白色，再加上凌叶身上散发出的那股温暖的圣光，丝毫没有人怀疑凌叶是人族的身份。

    因为木星也是种族森严，而且二大族自古以来都十分厌恶外族之人，所以要是凌叶以人族的身份出现，肯定会受到一定的骚扰。

    不过也有一个例外，那就是天使族！二大族对于天使族倒是格外的尊敬，所以这一次木星上的动荡也会找天王星上的天使族们求助。

    这座城市很繁华，比起地球上的大城市都不遑相让，没走几步，一股馒头的香味扑面而来，这馒头的气味并不和地球上的一样，带着一股淡淡的清香，如同薄荷一般，让人感到一阵神清气爽，使得凌叶的目光不由得看了过去。

    “馒头，卖馒头啦，又香又甜的馒头，一个灵骨币两个，卖馒头啦……”

    响亮的叫卖声促使凌叶不知不觉间走了过去，卖馒头的，是一个四十多岁的矮胖子，看他的样子，赫然是一名比较丑陋的精灵族男子，一头长发已经秃的只剩下周围的铁丝网了，他每一声吆喝，都会令自己脸上的肥肉不断的颤抖，身前的馒头笼屉不断冒起腾腾热气，显然是刚出锅的馒头。

    看到凌叶走了过来，便一脸笑意的道：“这位兄弟，要来点馒头吃吗？我的馒头可是远近驰名，又香又甜，让你吃了一个就想吃第二个。”

    凌叶看着胖乎乎的馒头老板，看着这新奇的馒头，吃货的心理不禁蠢蠢欲动，看着一旁的阿尔卡娜也一脸无语。

    要是放在平时，凌叶早就买了，不过他摸了摸口袋，发现自己身上竟然忘记带这个木星上的通用货币灵骨币了，没钱又怎么能享受到面前的美味呢？

    凌叶吞了口吐沫，可怜巴巴的看向了阿尔卡娜，阿尔卡娜吉见此哭笑不得，不过很不巧的是她身上也没有携带这里的货币，毕竟他们用的大都是魔晶，可惜魔晶在这种小作坊中是不流通的，反而可能会因为这一笔‘巨款’，导致这馒头老板沾染上血光之灾，所以阿尔卡娜只能摇了摇头，忍心拒绝了凌叶可怜巴巴的眼神。

    馒头老板今天刚打开铺子，还没卖出几个馒头，虽然面前这两个漂亮和帅气的两个天使族，看他们身后的天使之翼，天哪！四翼的天使们又有哪个没有点钱啊？！

    更何况只是买馒头的钱，在他眼里就算一个灵骨币掉在了地上，这些高傲的天使们恐怕都不会理睬，反而会像踢垃圾一样踢掉。

    所以他一看到阿尔卡娜摇头，还以为他们对自己的馒头不满意，立刻急道：“怎么了？难道你们对我的馒头不满意吗？买两个吧，才一个灵骨币而已，当做早点最好不过，要不，你先尝一个，这个我不收你钱。”

    凌叶一听不收钱，眼睛顿时亮了起来，赶忙点了点头，馒头老板从冒着腾腾热气的笼屉中捡出一个馒头递给凌叶，凌叶双手接过，一口就咬掉了馒头的三分之一。

    这馒头里面有着果酱，再加上面粉的清香，吃进肚子里一股纯天然的香味充斥着身体的每一个角落，甜甜的，但是却不腻，反而让心中甜甜的，而且也不知道是不是自己的错觉，自己这个六阶的身体竟然也开始变得暖洋洋的。

    有半天没有吃东西，一直长途跋涉的，再加上第一次吃到这样的美食，凌叶狼吞虎咽的，几乎只是几秒钟的工夫就将一个馒头吞入了腹中。

    馒头的香气充斥着身，有东西下肚，凌叶顿时精神了不少，笑道，“大叔，您的馒头做的真好，又软又香，太好吃了。”

    馒头店老板一听凌叶他的馒头好吃，顿时眉开眼笑，骄傲的道：“那是，你可以打听打听，这附近几条街上，可就数我的馒头做的最香了，买几个吧……”

    凌叶低下了头，有些黯然道：“我，我真的很想吃您的馒头，但……但是……这一次我们身上没有带钱，我们能用其他东西抵押吗？类似于魔晶之类的？”

    这种美食凌叶可不会错过，再加上自己身上反正也有储物袋，可以存放很多，等到有需要的时候再拿出来吃，而且储物袋里面的东西还有保鲜的作用，不用担心会馊掉。

    胖老板一楞，紧接着连连摆手苦笑道：“这可要不起，一个魔晶我可找不了钱给你……”

    胖老板之所以这么受宠若惊，完是因为一个下品魔晶就可以阅换将近一千块灵骨币了，这得卖多少个馒头才能赚到这么多钱啊？
------------

第三百一十章 源老

    凌叶想了想直接将一枚下品魔晶塞进了胖老板的手中，笑道，“老板你今天的包子我都包了，给我打包吧！”

    胖老板连忙摆手，“这可不能，这可不能啊！这都能够包我大半年的收入了，你这样我可不卖给你包子了！”

    看着胖老板有些生气了，凌叶不得不感叹，木星上的住民们民风淳朴。

    “行吧……”凌叶一脸遗憾，“那老板今天多谢你的款待，如果日后有机会，我肯定会换来灵骨币，来吃您的包子！”

    胖老板听到凌叶这句话，才转怒为喜，笑着点了点头。

    “对了，老板，能问下最近的神眷者公会在哪吗？”凌叶突然问道，毕竟接下去的目的地正是他来木星要走的第一步。

    馒头店老板一听阿呆提到神眷者公会，脸上顿时露出崇敬的神色，道：“神眷者都是有大本事的高人，小兄弟，你上那里是找人？还是找任务？”

    凌叶挠了挠头，道：“算是找任务吧。”

    馒头店老板这才点了点头开口道：“你顺着这条路一直往前走，第三个路口右转，走到头左转，直走差不多一公里左右就能看到了。神眷者公会的大本营就在那里了，这些馒头你带上，虽然可能你们看不上，不过你们天使们大老远的来我们家乡帮助我们，这点心意千万别推辞。”

    凌叶看着馒头店老板递过来的一袋香喷喷的馒头，犹豫了一下，还是接过了，毕竟这也是人家的一番心意，在这这木星上的动荡，与他也有无法推脱的责任。

    凌叶谢过馒头店老板的好意，按照他说的方向向神眷者公会走去，拐过几个弯，凌叶来到一条大路上，路上的行人很多，在这里，随处可见身上带着兵器，身穿轻铠，胸口带有木星上特有公会徽章的人。

    没走多远，一幢高大的房屋出现在眼前，房屋顶上，有一个巨大的标志，标志上分别刻着精灵族和妖族的脸，标志下方，有五个大字――神眷者工会，期间不断有人从里面走出或进入到房屋中，看上去热闹非凡。

    凌叶好奇的看了几眼，刚要向前走，突然有一个穿着厚重铠甲的妖族向他走了过来，此人虽然要比凌叶矮一个头，但是对付满身的肌肉，与凌叶相比，凌叶就显得有些弱不禁风了。

    “这位小兄弟，请留步。”这个妖族男子拦在了凌叶的身前。

    凌叶一楞，道：“我？你有事么？”

    大汉哈哈一笑，道：“小兄弟，不知道你有没有兴趣加入我们队伍，我们队伍刚好缺一个天使族！”

    凌叶拖着下巴斟酌了一下，紧接着问道，“你们是要去讨伐外面的亡灵吗？”

    “是的，毕竟现在的任务大部分都是讨伐亡灵，虽然奖励不怎么丰厚，但是毕竟这群亡灵入侵我们的家乡，就算没有报酬，我们也会去讨伐它们的，小兄弟你应该也想净化那些亡灵生物吧？”妖族大汉朝着凌叶挤了挤眉。

    “行，你们什么时候出发？”凌叶很是疼快的答应了，就连那妖族大汉都没想过拉拢的居然会这么顺利，在原地愣了一会才反应过来。

    ――――――――――――――――――――

    虚空裂开，一身白衣的苏文邕沐浴于圣光下，俊朗非凡，如同天神下凡一般，仙气萦绕，他横穿宇宙，来到一颗很小的星辰上，然而这并不是一枚死星，一片山河瑰丽，景色怡人。

    其中一座仙山悬在半空上，白雾弥漫，这里殿宇楼台，小桥流水，看起来有一种出世的宁静。

    “好久不见！源老！”苏文邕朝着这一座仙山，一脸敬畏的作了个辑。

    “苏文邕吗？上来吧！”山峰上有一个老人盘坐在一株老松下，坐在一个蒲团上闭目养神。

    这个老人鹤发童颜，年岁极大，眸光睿智，像是能够看透世间一切，他深不可测。

    “文邕出关不久，突兀前来拜访，还望前辈勿怪！”苏文邕微微向前一跨，瞬息之间便来到了老者面前，如同乖巧的学生一般，有些拘谨。

    这一幕如果有人看到，肯定会掉一地的眼珠子，因为苏文邕可是十阶至高神啊，代表着这个世界上的最强战力。

    “汝所谓何事？”老者睁开那一双似乎蕴含着混沌的眼睛，盯着苏文邕，语气有些冰冷。

    “源老自上古以来坐观天下，可谓是这世上唯一一名自天地开辟起存活至今的至高神，不过源老您从不过问时间之事，以局外人的身份坐观天下，文邕此次前来，只想问如今的天下之势？”苏文邕一脸尊敬地拱手询问道。

    源老久久未语，手朝着地面轻轻的一挥，地面顿时为之荡漾，紧接着一副清晰的画面便出现在了苏文邕的面前。

    “这是？！”苏文邕看到这一幅画面，眸子微微一凝。

    因为这一幅画卷上画着的赫然是一副被巨大锁链锁住的恶魔，明明只是一张静态图，但是苏文邕却看到锁链断裂，恶魔挣脱了枷锁进入人世间，画面一幻，刹那间就变成了一副天地凄嚎，尸山血海，一副山河地狱的模样。

    “苏文邕，你认为这个世界上还有站在巅峰的人吗？”源老抬起头来盯着苏文邕，嘴角露出了一丝神秘的弧度，“因为冥王的陨落与任性，这个世界的平衡已经被打破，群雄聚割的时代已经来临，苏文邕你的立场又是如何？是借助着乱世成为这个世界的主宰？还是按照汝以往的执念继续无为于世？”

    苏文邕深吸了一口气，“源老你要出山了？”

    源老笑而不语，那一双充满混沌的眸子盯着苏文邕，苏文邕顿时冷汗淋淋，仿佛被一只洪荒猛兽给盯着了一般，说起来也可笑，他晋升至高神这么多年，还是第一次能够感受到这样的压力，就好似面对境界比自己高的人一般，不过要知道十阶可是所有生物认知中最强的境界了。

    苏文邕凝声道，“源老出山是打算主宰这世间，还是如以往一般观望，不干扰这世间？”
------------

第三百十一章 复杂的战况

    源老笑而未语，而是缓缓伸出自己晶莹如玉，根本看不出是老人的手掌，就这么直直的压在了地面上。

    “源老你这是要覆手天下？！你很危险，为了天下的安宁，文邕得罪了！”见到这一幕苏文邕深呼吸了一口气，随着他的话音落下，天地间仿佛有无数的功德伴随着浩然之气，显现于苏文邕之身。

    源老面对苏文邕的气势汹汹，没有露出丝毫的动容，反而语气充满了不屑，问道，“你们二人是打算归顺于我，还是选择灭亡？！”

    苏文邕眸子微微眯起，脸上的凝重之色越发重了几分，而在源老的话音刚一落下，在苏文邕的身后只见一个浑身经脉如同熔岩流过，数十丈的巨大人型生物正站在苏文邕的身后俯视着源老，他雄姿挺拔，如一尊不朽的神魔，俯视苍生，饶是岁月都难以磨灭，永恒长存！

    头顶的战乾钟不时传出一股股滔天般的战意，那些战意竟是呈现实质姿态，它们疯狂的凝聚、交缠，在这巨钟的上面凝聚成了各种各样生物的存在，每一个生物都散发着蓬勃的战意。

    这些战意之灵化为了一片幽黑的战意海洋，无数的符文烙印在钟壁上，每一个古符都有一种奇异的力量，都分别于这些战意之灵相对应。

    “啧，人族圣人，你的隐匿术真够高级啊！被人一眼就看破了？”战钟大帝看着苏文邕讽刺道。

    苏文邕不以为意的一笑，“在源老面前献丑了，原以为源老您只是虚张声势，没想到还真有人能活这么久，还能拥有如此眼力的，文邕敬佩，敬佩！”

    源老一脸漠视的盯着二人，面对着二人身上散发出的至高神战意，没有丝毫的在意，而是缓缓开口拉拢道，“我这边刚好却两名左右护法，你等二人倒勉强有这个资格？你们可以选择与我一战，不过尔等修行不易，我劝你们还是三思而后行！”

    “哈哈，人族圣人，这老家伙可比你有挑战性啊！”战钟大帝面对着如此强者，那一颗躁动的心早已按耐不住，一把抓起了战乾钟，山河钟滴溜溜旋转地飞了过来，被他一把握在手心上，毫无花俏，当头朝源老砸了下去。

    绕是苏文邕见多识广，看到这一幕也是忍不住嘴角一抽，好好的战乾钟，一件至高神器竟被他这样使用，苏文邕不由为山河钟生出一种明珠暗投的惋惜。

    但不可否认，这一招实在了得，之前在深渊之中时，他就与战钟大帝有过交手，面对着战钟大帝蛮横且悍死不畏的攻击，纵然苏文邕有着通天的实力也不能无视，要是真被这样的一击砸中，不死也得重伤啊！

    面对战钟大帝如此攻击，源老淡然若素，只是朝着战钟大帝遥遥一指，指尖激射出一道白色的电龙，朝战钟大帝的胸口轰去。

    电龙未至，但那死亡的气息已经迎面扑来，战钟大帝也并非莽撞之人，这个源老给他一种深不可测的感觉，甚至极度的危险，这一招他可不信就如同表面上看上去的那么简单。

    战钟大帝神色冷厉，面上露出一丝决然，手上的战乾钟翻转过来，战意的海洋在战乾钟上翻滚，以钟口迎接那雷龙的到来。

    白光大放时，白色的雷龙轰在战乾钟上，钟响阵阵，虚空迸碎，有一种天崩地裂的感觉。

    苏文邕眯着眼睛将目光都定格在虚空之中，一个身形渺小，一个顶天立地，单在视觉上便形成了极为强烈的对比，然而此时此刻却是那个渺小的身影占据了上风。

    战钟大帝本就是没有阵营之人，之前和苏文邕战斗也只是手痒，面对这传说中的人物心生战意了而已，而他与苏文邕

    雷光激射，战钟大帝庞大的身躯一步步后退，在大地上留下了巨大的脚印，甚至连那身形都佝偻起来，一身血肉高高坟起，脸上青筋爆出，一副拼尽力的样子。

    战乾钟连带着战钟大帝整个人都已经消失不见了，倾数被雷光笼罩在其中，噼里啪啦的炸响声中夹杂着战钟大帝的咆哮怒吼。

    苏文邕也不甘示弱，神力涌动时，也一改之前文弱书生的样子，拳出如龙，霎时间，漫天拳影朝源老轰去，只打的那虚空战栗，四极崩坏。

    两大至高神联手对抗一名境界可能超越至高神的神秘强者，然而这一场战斗无人知晓这一场惊天之战，而余下的三位至高神，宙斯正在于永恒帝君如火如荼的火拼着，连带着水星和月球的战争，而余下的那一名至高神也就是夜灵，正在努力的提升自己的境界……

    ――――――

    在木星上的凌叶似乎若有所感，抬起头来遥遥的看着虚空中的某一个地方，在那里总有让他很是在意的东西。

    “怎么了？”阿尔卡娜觉察到了凌叶有些反常的反应，忍不住好奇的问道。

    凌叶失笑的摇了摇头，“总感觉马上会有大事发生，不过应该是我多想了……”

    “这个世道本就不太平，不过你的灵魂很特殊，应该不会无中生有，还是需要慎重对待这种感觉！”阿尔卡娜凝声道，“为了以防万一，这一次我就不和你一起去了，不过我会在暗中监视着周围的一举一动，你也要留点心，真的遇到了危险，直接给我置换为冥王大人的身体，只要至高神不出，这个世界上还真没有人能够留得下如今实力的你！”

    “我明白了！”凌叶额首，“等到收服了冥府之门，就算是我男身状态也能有自保之力了，不过在此之前，我会小心的！”

    凌叶说完，阿尔卡娜便隐匿于人海之中。

    “嗨，凌叶，快跟上队伍，我们要出发了！”就在凌叶想着事情的时候，身前那几个陌生的妖族和精灵族男子朝着这凌叶叫道。

    “来了！”凌叶随便应付了一声，这些人都是一个公会的队伍，聚集起来一起做任务的，而他们接取的任务正是绞灭某一个地方的亡灵生物。

    对于亡灵生物，凌叶心中还有有些胆怯的，所以需要一些人陪着自己，而且自己初来驾到，刚好可以学习一下经验……
------------

第三百十二章 冰孤犬

    凌叶所加入的队伍，加上他共有四人，其余三人分别是两名妖族双胞胎大汉，一人叫奥松，另外一人叫奥菓，还有一人则是一名背负着箭袋的冷傲精灵族女子，这精灵族女子名为灵禾，与凌叶脑海中想象的精灵族一般无二，尖耳朵，面容姣好，背后有着一对小巧的翅膀，而且给人的气质有一种纯粹的天然美。

    “你们手上的这是什么？”凌叶好奇的看着奥菓手上一个拳头大小泡泡的玩意儿，这外面是一层一触即破的泡泡，里面有着不知名紫色的气体，此刻那些气体从泡泡中溢出，指向了一个方向。

    奥松笑了一声，解释道：“凌叶兄弟，你可能是第一次来我木星，我木星之上丛林茂密，其中还有很多能干预方向感的矿物和植物在，所以要想在里面不迷路，我们木星上的住民手中都会准备这样一种路引！只要有路引在手，不管隔着多远距离，咱们都能找到回去的路。”

    凌叶露出恍然之色，其实他深入这森林之中，也都有点模糊回去的路了，原本还在担心可能要使用冥愿，如今有这样的东西在，倒是心安了不少。

    木星上的住民们在木星上生活了这么久，这路引肯定不一般，后面在凌叶的询问下，凌叶才得知，这路引拥有着找人和感知气息的作用，功能十分的强大，而且这一次他们指引的目标则是去击杀一只四阶的冰孤犬。

    这冰孤犬是冥界一处寒冰地狱中特有的冥界生物，这在外界原本几乎是传说中的生物，即使是很多的强者，都只在图鉴上看到过，但是现在这冰孤犬在木星上却是十分的常见。

    虽然亡灵生物令人深恶疼绝，但是不得不说很多亡灵生物身上可谓是身都是宝，倒是让不少人发了一笔横财，可谓是有利也有弊吧！

    一路上大家都没有怎么言语，毕竟这可是危险的地带，随时都可能遇到危险的突发状况，不过精灵族妹子充当了斥候多的作用，期间都不需要凌叶动手，一些偶然间遇上的亡灵生物直接被精灵妹子的箭矢一箭爆头。

    嗤！

    刹那间，一只野猪骷髅被奥松一斧子劈成了粉碎，奥松才气喘吁吁的坐了下来，开始恢复着体力。

    凌叶在其中倒是最为轻松的，因为圣光克制了大部分的亡灵生物，所以仅需要一些小小的消耗，便能有莫大的威能。

    凌叶皱着眉头看着周围地势复杂的山地，与其说这里是精灵族和妖族的领地，倒不如说是亡灵生物的地盘。

    原本绿意昂扬的森林，此刻给人一种死气沉沉的感觉，进入其中，心中便有着一股压抑的感觉，刚刚被奥松一斧头劈碎的那一只二阶的亡灵生物，也不是第一只，期间他们收到了大大小小的二三十波攻击，其中甚至有遇到亡灵生物的大部队，他们险象逃生，再加上这些亡灵生物时不时的偷袭，可累的他们够呛。

    终于一日之后，奥菓忽然停步，手一晃，取出一个圆球模样的东西，那圆球内，还有一团紫色色雾气变换不已，不时地指向某个方位。

    “找到了！”奥菓原本严肃的脸庞，终于变得开朗了起来，眼中满是兴奋。

    凌叶等人定睛看去，只见前方赫然变成了一片冰川，不过这冰川覆盖的地方很小，如果仔细看去，会像一条小道一样，而他们的正前方，一只形象极为诡异的亡灵生物赫然出现在了他们的面前，这一只亡灵生物身体只有一个晶莹剔透，如玉石般的骨架，不过脑袋倒是很正常，是一只毛绒绒的狗头，毛色淡蓝色，如果不考虑身体，倒是很可爱的一只狗狗。

    毫无疑问这正是他们的目标，那一只四阶的冰孤犬，四人皆是有些振奋，其余三人振奋是因为找到了目标，而凌叶振奋则是因为自己终于有了一个可以实战的机会了，毕竟现在他对于自己的战斗力还不是很了解，因为以前一直都没有什么机会用男身战斗。

    奥松冷笑连连：“这混账东西还挺能跑，劳本大爷追了这么多天！”

    此时的冰孤犬还未发现他们的踪迹，奥松率先开始暴动口中一吐，一个圆环模样的噬魔武器祭出，昏黄的光晕撒罗，顷刻间封锁了冰孤犬所在的这一片天地，冰孤犬也终于觉察，在其中左冲右突，硬是没法脱离这束缚的范围，嗷嗷直叫。

    另一边灵禾身形翻飞，人在半空中却是忽然一抬手，手上一下子出现一张精致的木质长弓，手指轻捻，指尖一根魔力凝聚的长箭成型，箭在弦上，铮地一声射来。

    几声轻响，几道血色长箭已经封死了冰孤犬的所有退路，电光火石间逼至冰孤犬的面前。

    冰孤犬作为四阶的亡灵生物，自然也不会等死，张口寒气肆掠，冰锥凌立，看起来宛若仙剑一般，一根根冰锥闪烁着熠熠寒光，齐射而来，看的让人心头发毛。

    灵禾也就三阶的实力，这点实力在冰孤犬面前根本不够看，灵禾见到这一幕一脸的慌乱，显然没想到冰孤犬居然这么快就反应了过来，就在以为自己必死无疑的时候，奥菓手中举着一面土盾一跃而起，直直的挡在了灵禾的面前。

    轰！

    冰锥炸裂，其冲击力直接将奥菓连同灵禾一起冲飞了出去，一连砸断了好几根大树。

    “凌叶快，用圣光！”奥松眼红了，提起了手中那厚重的巨斧就要朝着冰孤犬冲去，然而凌叶却一个跨步直接拦在了奥松的面前，阻挡了他的前进。

    “你干什么？！”奥松瞪着眼睛，怒道。

    “接下去，交给我吧！”凌叶摸向了储物袋，一柄闪烁着雷弧的紫色唐刀被凌叶握在了手中，这是一柄雷系的五阶唐刀，是凌叶目前掌握最强大的噬魔武器，凌叶如今的整体实力其实也就是一个水货五阶的水平，虽然境界达到了六阶，但是还是发挥不出那样的水平。
------------

第三百十三章 思考

    “你搞什么，快用圣光，不然我们都得死！”奥松急了，朝着凌叶怒吼了一声，因为凌叶的圣光可是这一场战斗的关键，要知道圣光可是极为克制这些亡灵生物的。

    然而凌叶却恍若未闻，直接提起了暴雷刀冲进了限制之中，直接朝着冰孤犬冲去。

    “该死！”奥松见到这一幕气得直跳脚，这个天使是傻子吗？

    奥松十分的懊悔，自己怎么就拉了这么一个队友进来，这下倒好，恐怕他们都得交代在这里，奥松犹豫了一下，反身直接朝着奥菓二人所在的地方冲去，一把抓起了二人，头也不回的离开了这一片地方，唯恐下一刻冰孤犬的怒火会降临在他们身上。

    冰孤犬也感受到了凌叶体内的天使气息，露出一副极为厌恶的人性化表情，身躯轰然一振，一股澎湃的寒气自体内爆出，整个身体仿佛一团冻结空间的冰球一般，连周围吸入的空气都带着冻彻心扉的寒气，凛冽虚空。

    然而面对着冰孤犬，凌叶眼中的战意灼人心神，森冷的杀机弥漫，手中的暴雷刀一抖，化作九道刀光，每一道刀气之中都蕴含着暴躁的雷霆之力。

    轰地一声，无尽的寒气之力在冰孤犬的体内流转，以自身为中心，凛冽的寒气之环如涟漪一般疯狂朝四周扩散出去，一环套着一环，连绵不绝。

    惨叫声瞬间响起，在附近的一些亡灵生物以及一些还未开启灵智的妖兽，连反应的时间都没有，被那寒气之环扫中的瞬间便化作一座座冰雕。

    刀芒落下，冰孤犬极为灵巧的躲开了凌叶的攻击，而那寒气之环也被凌叶身上的流影战甲给阻挡了下来，不过凌叶依然感受到了一股不弱的寒气侵入了自己的体内，不过很快便被自己体内的天愈之力给完治愈了。

    二者分开了身形，凌叶皱着眉头，看着自己握紧了暴雷刀的手，眼中露出了一丝疑惑与思索。

    然而冰孤犬并没有给凌叶犹豫的时间，身带着寒气之环朝着凌叶扑杀而来，凌叶见此也依靠着流影战甲，无惧着这寒气的入侵，也迎了上去。

    冰孤犬动作极为的灵活，饶是凌叶反应速度极快，而且手上有各种作用的噬魔武器，但是却也是分身无暇，这让凌叶体会到了自己的攻击太过繁杂了，虽然攻击的多样性越多越好，但是也限制他自己。

    身处在一处隐匿之地的阿尔卡娜默默地看着那一片战场，凌叶明明是六阶的修为，就算是水货，也绝不应该被一只四阶的亡灵生物压着打，从头施展到尾，凌叶所使用的刀法很是强大深奥，而且每一种都不尽相同，而且每一次重新施展，都会给人一种更娴熟的感觉，但是凌叶可能不知道，在阿尔卡娜眼中看来却是充满了浓浓的违和感。

    “这个小家伙，应该也快觉察到了吧！”阿尔卡娜轻声低喃了一声，丝毫没有出手的意思，坐在枝丫上，托着香腮，满怀期待的看着狼狈招架的凌叶，颇有些幸灾乐祸的样子。

    在下方的战场之中，凌叶一抹暴雷刀，人随刀走，风驰电掣一般朝冰孤犬斩去，刀意萦绕，一道巨大无匹的刀芒匹练般划破苍穹，轰然斩击在冰孤犬的身上。

    冰孤犬哀嚎了一声，身上的冰骨发出了咔擦的断裂声，原本晶莹如玉的身体如同破碎的玻璃一般，布满了裂痕。

    冰孤犬受到了这样的致命攻击，却丝毫没有感受到一点疼痛，身体以不可思议的角度扭曲了过来，任由自己身体断裂扭曲，那满是狰狞牙齿的大口直直的朝着凌叶一口咬来。

    这就是亡灵生物的可怕，完无视的身体的疼觉，一旦被盯上，要么把他们彻底的泯灭，要么就会被狠狠的咬下一口。

    流影战甲流光闪烁，光芒散去，凌叶肩膀处的那流影战甲更是直接被这冰孤犬的利齿咬得破碎开来，因为有着流影战甲的保护，所以凌叶本身却没受多少伤害，只是肩膀露出的皮肤上满是冰屑，显然寒气对凌叶的肉体也造成了一些伤害。

    暴雷刀雷霆暴起，瞬间将冰孤犬所湮灭，等到雷芒散去，冰孤犬也在瞬息之间化为了一地的齑粉。

    然而凌叶看着这一堆齑粉，并没有胜利的喜悦，而是将手中的暴雷刀插在地上，身上圣光如同一轮曜日爆耀开来，隔绝了这一片地带的亡灵生物，而凌叶释放了圣光之后便直接盘膝坐在了地上，看着眼前的这一地齑粉，陷入了深深的沉思。

    微风拂过，树叶飘零，凌叶一脸五天就这么一动不动的坐在地上，树上飘落下来的树叶都盖满了凌叶的身体，如不是凌叶的胸口有起伏，否则要是有人见到肯定会以为凌叶已经凉凉了。

    终于在五天后的某一时刻，凌叶眼中的疑惑豁然建消散一空，眼中变得通彻无比。

    “悟通了？”阿尔卡娜豁然间来到了凌叶的身旁，朝着凌叶眨巴着那一双明媚的大眼睛，脸上满是释然之色。

    也不知道是不是阿尔卡娜的错觉，凌叶身上的气息没有丝毫的增加，但是阿尔卡娜却能够深深地感受到凌叶变得凝练了很多，原本就像是一堆一触即散的积木高塔，如今就如同钢筋浇筑了一般，给人一种岿然不动的厚重与凝练感。

    “嗯！”凌叶额首，很快凌叶似乎听出了阿尔卡娜的言外之意，忍不住看向了阿尔卡娜，一脸的幽怨，“你是不是早就知道了？”

    阿尔卡娜听闻忍不住捂着小嘴，脸上带着笑意，忍不住坏笑道，“嘿嘿，那是自然，也不看看我是谁？！”

    “那你还不早点提醒我，害得我浪费了那么多时间和精力！”凌叶脸上的幽怨之色更浓了几分。

    阿尔卡娜双手负在身后，意味深长道，“你们人类历史上不是有这样一句话：别提醒我，让我去犯错！这样以一句话吗？很多时候只有自己亲身经历了，印象才会最深刻哦！”
------------

第三百十四章 融合

    “你悟到了什么？”阿尔卡娜也不再继续调侃凌叶了，而是端坐在凌叶身旁，一本正经的问道。

    “这具身体不适合战斗之道！”凌叶有些颓废道，“并不是我的战斗本能以及各项指标不行，而是这具身体天生就是用来治愈以及锻造的！”

    见到凌叶一脸颓废的样子，阿尔卡娜有些忍俊不禁，毕竟没有一个男人会愿意做一个辅助，哪个男人不想在战场上抛头颅洒热血的，可是现在的凌叶却是反了过来，男身适合辅助，女身适合战斗，这简直是对凌叶抱有巨大的恶意。

    “那你接下来打算怎么发展？！”阿尔卡娜换了换情绪，用比较镇定的语气看着凌叶问道。

    凌叶听闻深深地叹了口气，摸了摸鼻子道，“虽然有些不甘心，但是也只有走男身辅助，女身战斗的风格了！”

    “明白就好，接下去不打算置换回来吗？”阿尔卡娜明媚的美眸一瞬不移的盯着凌叶，如今凌叶能够自己领悟这自然是最好的，其实以前她一直看凌叶糟蹋男身的潜力，还是蛮惋惜的。

    凌叶摇了摇头，“暂时不需要，我能感觉得到冥府之门并不在此处，木星之大，如果仅凭缘分，遇到的可能性不大，我觉得还是先回去打探一下消息最好，而且我这具身体既然已经选择了辅助路线，那么我也就可以抛开战斗的杂念，开始专心钻研我的‘辅助’之道了！”

    凌叶说道辅助这两个字时，颇有些咬牙切齿的意味，毕竟太不甘心了，虽然这身体也能够战斗，但是与夜灵根本没有可比性，太过依赖外物了，这让凌叶很是惋惜，很多时候真的不能强求啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在某一处虚空之中，一身白衣的苏文邕倚靠在一枚巨石前，身上的浩然正气荡然无存，脸色苍白如同一个普通人一般，不复之前的光彩，而在苏文邕的身旁，体型巨大的战钟大帝腰部一道巨大的伤痕极为的显眼，差点就将战钟大帝拦腰截断，饶是以至高神的恢复能力，战钟大帝都没法在短时间内重新站起来，只能一脸疼苦地躺在地上，瞪着那一道超凡脱俗的身影。

    源老淡漠的瞥了一眼二人，与两大至高神的战斗也只是瞬息之间，这瞬息之间就将两大至高神打败，要不是战钟大帝实在是太过噬战，所以源老才不得不将战钟大帝给打成重伤，但是也没有打算要他的命，否则现在战钟大帝哪里还有命在？！

    “文邕，你理解错了我的意思！”源老重新坐下，朝着苏文邕轻叹了一声，“我只是厌了、倦了这个世界，活了一把岁数了，也仅仅是凭借着对死亡的恐惧苟延残喘，不过我最近倒也是彻底的看淡了，而且这千万年来，最近我终于有了想要做的事情……”

    苏文邕强行抚平这体内的伤势与躁动，闷哼了一声问道，“源老所言，文邕不懂！”

    “在你眼中的世界并非完整！”源老语出惊人。

    苏文邕皱着眉头，似乎想到了什么，眼中爆射出了精光，往前跨了一步，但不小心扯动了自己的伤口，脸色忍不住一阵扭曲，倒抽了口冷气。

    “莫非还有十大星球外的其余世界？”苏文邕已经迫不及待的问道。

    源老笑着点了点头，“是的，还有一个文明，那个世界的力量也完全不弱于你们！”

    苏文邕听到源老这句话，一脸的震撼，就连在一旁气息奄奄的战钟大帝都瞪大了眼睛，似乎听到了什么不得了的事情。

    “源老那您……现在是作何打算？”苏文邕深吸了一口气，盯着源老一脸认真的问道。

    源老默默的抬起头，仰望着一望无际的天空，整个人的气势在此刻发生了翻天覆地的变化，如同巨龙睁开了双眼一般，给人的心灵一种莫名的震撼。

    “我欲以吾之躯为祭品之柱，将两大世界融合，创造一个更加宏伟的世界！”源老一脸的狂热。

    “那……老家伙你到时候是死还是活？”在一旁趴在地上的战钟大帝忍不住喊道。

    源老脸上的狂热渐渐地消失，紧接着变得一脸的平静，“从此之后，世上就再无我这一人！”

    战钟大帝听闻也不禁肃然起敬，不过还是舔了舔舌头唾弃道，“既然如此那你还是早点去死吧！我倒是很期待未来的新世界的！”

    对于源老能不能将三大世界融合，战钟大帝是没有丝毫的疑惑的，毕竟刚刚的战斗完全奠定了源老拥有这个能力的基础。

    “这未必是一件好事！”苏文邕倒是没有如战钟大帝的那么乐观，因为源老也说了，另外一个世界的力量并不弱于他们，也就是说那一大世界，也拥有着至高神这一宇宙中最巅峰的战斗力。

    “汝等下去吧！开始去迎接新的世界！”源老狂热的笑声传来，苏文邕和战钟大帝便被一股柔和的力量圆圆的推开，根本没有丝毫阻挡的能力，而且这一股柔和的力量中似乎有着催眠的作用，让人昏昏欲睡。

    苏文邕咬了一口舌尖，想要让自己强制清明过来，朝着那一道孤寂的声音最后喊道，“能否告知文邕，至高神是否是最后的境界？！”

    源老沉默良久，而苏文邕因为之前战斗的伤势再加上重生不久还未稳固，依然未能阻挡这一催眠，眼皮子直打鼓，似乎只要一闭上眼睛便会彻底昏睡过去。

    不过就在苏文邕的神智即将磨灭之际，只见源老微不可查的额首，随后因为感知的溃散，所以苏文邕没有听到源老到底说了什么，只能看到源老嘴唇微张，不知道说了些什么。

    将源老的口型牢牢地记在了心中之后，苏文邕便再也支撑不住，沉沉的睡了过去，饶是外边山崩地裂，也都无法将其吵醒。

    就连苏文邕都陷入了沉睡，已经重伤的战钟大帝更是无法阻挡，死死地沉睡了过去。

    刹那间万物俱寂！
------------

第三百十五章 至高神间的会晤

    哗！

    在某一时刻，宇宙的深处突然绽放出了无尽的彩色光华，朦胧的彩色光华宛如彩虹，直接笼罩住了银河系中的每一枚大大小小的星球。

    一个个星域，一个个宇宙，一个个死星、一个个生灵居住的星球，小到一颗沙粒深处，大到一个个广袤的宇宙海洋都开始朝着某一处地点渐渐地靠拢，时间在这一刻停滞，无数的生灵都抬起头来仰望着这些世界的变化，明明遭受着如此的剧变，但是却没有对他们造成任何的伤害，就仿佛在冥冥之中有一股力量再笼罩着他们。

    月球之上，正在擦拭着自己胸口那一道狰狞剑痕的永恒帝君陡然间抬起头来，目光似乎洞穿了虚空，瞧见到了宇宙的最深处。

    “宇宙开始毁灭了？！”永恒帝君惊叫出声，因为这实在是太过令人震惊了，所以导致永恒帝君原本压制着哀血天痕的力量为之一滞，直接胸口的那一道巨大的伤口中鲜血如同不要命了一般喷涌而出。

    永恒帝君闷哼了一声，重新动用了一些力量压制住了这一道伤口，才不由松了口气，重新抬起头看向了那宇宙深处。

    别人可能没有什么感觉，但是身为至高神，整个宇宙都与他息息相关，因为要想成就至高神，是需要被宇宙本源认可的。

    在他的感知中，无数的星球都开始崩裂，同时朝着某一处聚集了过去，天崩地裂，饶是以他至高神的修为，依然能从灵魂深处感受到一股巨大的恐惧！

    “不对……这不是毁灭，这是重新塑造？！”很快永恒帝君便觉察出了一些情况，脸上充满了无尽的震撼之感，因为如今的这宇宙，表面上虽然看上去像是毁灭，但是他却能够感受到似乎有一股十分玄妙的力量覆盖住了整片宇宙，就像是拼积木一般，将无数的碎片拼在了拼盘之上。

    “有趣？！”永恒帝君嘴角弯起了一丝变态的弧度，对于未知的未来，他的心再一次躁动了起来，这是多年没有的热血冲动啊！

    毁灭之后才是重生，无数的星球碎片开始聚集在了一起，星球版块互相撞击瞬间产生的那滔天的力量，疯狂吞噬一切，无数的星球开始疯狂裂开，紧接着便是崩塌，一个个黑洞都开始消解，那一颗颗矿物星球、衰败的恒星，乃至一些生命星球，全部都开始崩溃，在崩溃的同时很快就搅碎成了粒子流。

    可一瞬间，全部湮灭，无尽的生命能量疯狂涌入整个宇宙的核心，然而所有的生命并非被泯灭，而是被一股奇异的力量打散成了无数的粒子，以特殊的形态存活着。

    “轰！”当所有生命力量尽皆被吞吸进入本源后，宇宙本源瞬间发出耀眼的彩光，彩光夺目，波及范围甚至超过之前被吞噬的宇宙大小。

    榷璨彩光，美的震撼……

    待到所有的生物意识开始回归时，脑海之中一道影响挥之不去，这是一块巨大，无法用语言来心中的大陆，而且所有生物都惊讶的发现，自己居然身处在这一块巨大的大陆之上，周围的风景依旧，只不过天地间却总感觉多了些什么。

    咻咻咻！

    在这一片悬浮在宇宙之中大陆上的某一处虚空之中，凌空站立着十道身影，然而这九人身上却都散发着至高神的气息，不过确是泾渭分明，四人一边，其余五人一边。

    而四人一边的赫然是十大星球的四大至高神，从左至右依次是宙斯、永恒帝君、苏文邕、战钟大帝，他们的意识清醒之后都分别差距到了这一片天地中与他们一样的存在多出了五人，而另外五人肯定也觉察到了他们的存在，所以按照自己的本能他们聚集了起来。

    九人互相打量着对方，眼中充满着审视的意味，同时充满了好奇，毕竟至高神居然平白无故的多出了这么多。

    还是苏文邕打破了此地的沉静，上前一步，冲对面的五位至高神稽首，声音低沉肃穆：“吾号：人圣！”

    又一人迈步上前：“吾号：战钟！”

    “吾号：宙斯！”

    “吾号：永恒！”

    继十大星球的至高神自报名号之后，对方也终于有了动作。

    “吾号紫琼！”此人身穿紫色锦袍，头戴华冠，看起来与一般人类并无区别，但其面相却是不怒自威，双眸如电，令人望之一眼便心中生寒：

    “吾号无影！”此人穿着一身漆黑的战甲，给人一种极为凶厉的感觉，盔甲之上满是石刺，因为戴着头盔，所以看不清面容。

    “吾号红尘！”红尘天神倒是一个看起来极为普通的老者，看上去约摸七十岁上下，面色普通，属于那种扔到人群中便再也找不到的那种。

    “吾号御魂！”御魂天神面如冠玉，头戴星冠，他的眼眉线条柔和，双手修长而有力，全身能量内敛，没有一丝一毫的外泄，但是却给人一种君临天下的帝王气质，令人忍不住俯首。

    而最令人震惊的是，御魂天神手中牵着一根铁索，而铁索绳的另一头绑着的赫然是一名国色天香的女子，她身段妖娆，神情妩媚，那一双美眸水汪汪的好似两个黑洞，能将人的神魂吞进其中，让人无法自拔。她虽然静静地站在那里，但却有一种难以言喻的风情萦绕，让人看的舍不得挪开目光。

    而这一名女子的脖子上缩着一根狗链一般的东西，一脸崇拜的看着御魂至高神，如果是普通人也罢了，毕竟至高神谁没有一点自己的爱好，然而最令人震惊的是这个女人身上散发出的气息毫无疑问也是一位至高神。

    一位至高神成为另外一位至高神自古以来都是从未发生过的，因为能够成就至高神的，谁能没有一身的傲气？又岂会甘愿为奴？！

    “吾号媚奴，是御魂大人的专属女奴哦！”媚奴吐气如兰，身上的衣着极为的暴露，再加上那妖娆的身姿，在场的所有至高神都不由暗自吞了口口水，仅仅是说了一句话，他们似乎都受到了一些影响，这让十大星球的四大至高神暗自心惊，一个奴仆至高神竟然也能有如此威势，这帮来历不明的至高神极其的危险。

    随着一声声低吟，一个个封号，传遍天地，冲击每个人的心神，使得这一片新生的天地在这一瞬间风起云动。
------------

第三百十六章 剑拔弩张

    “谁知我们的世界发什么了什么？！”无影沉闷的声音从盔甲中传来，声音无悲无喜，让人听不出来他的丝毫感情。

    所有人都沉默了，没有一个人回答这个问题，都是互相警惕的打量着对方。

    “苏某倒是知道一些，是某位存在心血来潮将我们的世界融合了！”苏文邕斟酌了一下缓缓开口道，“既然大家双方都是来自不同世界的至高神，我认为我们应该商量一下接下去世界的格局！”

    “呵，妾身有一个提议，不如以我主为首，你们作为我主的手下，一起为我主做事，一统天下如何？！”媚奴朱唇轻启，妩媚的朝着众人眨了眨眼，声音很轻，但是却又勾魂夺魄的力量蕴含其中，使得在场除了御魂外的其余七大至高神都不由闷哼了一声，抵挡住了这媚奴的魅惑之力。

    “呵呵，还真有胆子，想要一统天下？！”宙斯眯着眼睛，眼中闪烁着危险的冷芒，之前与永恒帝君、战钟大帝一起算计冥王，之后与永恒帝君撕破脸皮，就是为了能够君临天下，如今有人敢和他抢地位，就是他最大的敌人。

    “媚奴说的不错，我们这边的这三位暂且不提，尔等四位可否有兴趣加入我的麾下，待我君临天下之际，尔等也可享受莫大的荣光！”御魂脸上带着和煦的微笑，但是看向四人的目光中有着那么一些轻视。

    永恒帝君扶扇一笑，脸上也带着和煦的笑意看着御魂，“我对谁君临天下没有什么兴趣，但是我对你如何能把一位女性至高神制得如此服服帖帖，倒是很有兴趣，只要你能倾囊教授，待我实现梦想，我未必不能帮你这个忙！”

    “哦？居然能有让永恒兄都束手无策的女人？！”御魂舔了舔嘴唇，一副大感兴趣的表情。

    永恒帝君笑而不语，只是视线不断在御魂和媚奴二人之间来回扫视着，那炙热的视线让媚奴脸上充满了厌恶。

    “再看，小心妾身把你眼珠子抠出来！”媚奴恶狠狠的威胁道。

    被媚奴这么一骂，永恒帝君脸上那变态的笑意反而越深，“有趣，如此烈女都能收服……”

    “奇怪，战钟你今天怎么没反应？”宙斯也没有管永恒帝君，反而有些诧异的转过头看着沉默不语的战钟大帝，在他印象中，应该是战钟大帝主动会挑起事端的，如今安稳的有些过分。

    “哼！”然而战钟大帝只是冷哼了一声，并没有与之解释，其实换做以前，他的确早就激动地与前面这些来自另外一个世界的至高神打起来了，但是刚刚与源老的一战，让他实力十不存一，打起来并非明智之举，不过好在从外表上感受不到，如今也只能打肿脸充胖子了。

    “大家静一静，人圣阁下，你刚才说某位存在让我们两大世界合一，敢问那位存在现在身处何处？！”红尘开口了，随着他的声音落下，所有至高神的视线都聚集了过来，就连媚奴和永恒帝君也被吸引。

    苏文邕苦笑了一声，“那位的存在我也并不了解……不过那位也应该凶多吉少，既然世界的融合已定，各位莫非不关心自己家乡如今的状况？不如大家先就此离去，等到一切尘埃落定了，再聚如何？！”

    其实苏文邕与永恒帝君一样，身上的实力十不足一，再加上永恒帝君身上还有哀血天痕的伤势，再加上数量上的劣势，要是与对方没有谈拢打起来，他们的胜负极低，他们虽有有自信能够离开，但是他们身后世界的子民们肯定会遭殃，受到外界的入侵。

    “你们身上……有伤！”就在众人想要应允时，无影沉闷的声音响起。

    听到无影的声音，战钟大帝和苏文邕的心中都不由咯噔了一声。

    “无影小子？你还想和他们打一架不成？”红尘打了个哈欠，一副兴致阑珊的表情，“要打你们自己打，我可没兴趣？！你们莫要忘了，天地瓶颈可是有五个的哦！”

    红尘说完一脸意味深长的看了一眼御魂等人，随后便祭出了一个赤红色的葫芦，只见那葫芦迎风而涨，刹那间就化为了一叶扁舟的大小，绝尘而去，看的其余四位至高神大眼瞪小眼。

    红尘的离去，使得原本数量上的优势荡然无存，气的御魂等人牙痒痒，但是却毫无办法，对于红尘的尿性，他们早就有过领教，自由惯了的散修，也不知道他当初是怎么当上至高神的。

    一直沉默的紫琼也终于开口了，“剩下的那位不出来一见吗？未必太没有把我等看在眼中了吧？！”

    宙斯等人一脸的古怪，剩下那一位不是不出来，而是没法出来……

    御魂皱了皱眉，原本如果真如无影所说的那般，那如今还真的是一个好机会，一举歼灭对方，将对方的世界也收入囊中，不过红尘和紫琼一走，再加上对面还有一位没有露面过的神秘至高神，如果还要一战，哪怕自己有媚奴的帮助，也是自找苦吃。

    “哼，既然此处并无美人，本座也没兴趣和一群男人闲聊，再会！”御魂冷哼了一声，手里牵着狗链，拉着媚奴也化为了一道流光，消失在了众人的眼前。

    无影也并未多说什么，化为了一道黑色的烟雾随着御魂一起也消失在了众人的眼前。

    苏文邕和战钟大帝见到对方撤退后，也并未言语，用出了自己的手段飞速的离去，仅剩下了宙斯和永恒帝君二人站立在这虚空之中。

    “当初我们还是操之过急了，你我之间的死斗暂且缓一缓吧！”宙斯冷哼了一声，一挥袖袍，化为了一道雷芒，咆哮着冲天而起。

    宙斯其实也有些悔恨，两大世界融合，至高神数量一多，接下去肯定并不会太平，早知今日的结果，他无论如何也不会与永恒帝君一起算计冥王，否则现在他们这边又将多出一大战力，不过如今已经为时已晚了。
------------

第三百十七章 欲望之塔

    “我类个去，我这是在哪？！”凌叶看着四周的陌生的环境，一脸的懵逼。

    明明他刚刚还在顿悟着，但是一刹那间，他一睁开眼，就是如今这样的景色。

    这四周是一片荒漠，毫无生机，烈阳炙烤着大地，凌叶缓缓抬起头，待看到天空上的情景时，凌叶的眼睛豁然间瞪大了，因为天空之中赫然挂着一大一小的两个太阳，最小的那个太阳只有最大的三分之二，两大烈阳挂在天空上，这一幕极为的震撼眼球。

    “阿尔卡娜！这怎么回事？！”凌叶忍不住喊了一声，可是却没有人回应。

    凌叶叫喊了几声，也不敢断定阿尔卡娜是不是在自己身边，万一这女人突发奇想，以让自己独立为借口也是很有可能的，这就让凌叶头疼了，这突然的环境转变，让他一脸摸不着头脑。

    不过几乎可以排除这里是幻境，因为他的灵魂已经是神祗的强度，要想让他丝毫没有觉察到，也必须要上位神祗才能有这样的实力，不过上位神祗根本没有必要对他使用精神攻击，也真的是二丈摸不着头脑。

    不过这突然的转变也让凌叶越发的警惕，并没有立即置换回夜灵，召唤冥愿逃离此地，而是天使双翼张开，迎风而起，在这大漠之上飞翔着。

    天知道这大漠有多大，凌叶以不亚于力奔跑的顶级跑车速度，飞了一整天都是同样的景色，而且路上甚至没有看到一个生命的迹象，此处就好似被天给遗弃了一般。

    “呼！”凌叶倚靠着一枚巨石大口的喘气着，饶是自己六阶的肉身，一天不休息赶路，对身体也是极大的负担，一枚枚魔晶被凌叶捏碎，补充着体力。

    经过一天的观察，凌叶还发现到了夜晚，天空之上也变成了双月，而且也不知道是不是自己的错觉，似乎星空都变得璀璨了很多，特别是那一条条银河悬挂夜空，很美丽，可惜无人陪自己欣赏。

    经过休整之后，凌叶再一次出发，终于在第三天的时候凌叶终于找到了些许的人烟，这让凌叶忍不住露出了欣慰的笑容，在这样孤独的飞下去，凌叶非得疯了不可。

    在那遥远的前方凌叶看到了一栋房子……房子的模样就像是一座巨大翻船模样的五星级酒店一样，不，这是远超五星级的建筑，充满了科技感，而且里面人声鼎沸，显然里面很是热闹。

    这让凌叶充满了好奇，毕竟在这样一片荒无人烟的地方，出现了不大，门口似乎还竖着两杆大旗，旗帜在黄沙中飞扬。

    凌叶走进，赫然看到牌匾上写着不知道是什么地方的文字，明明看不懂，但是在看到这些字的第一瞬间，凌叶的脑海中就自动知道了这里的信息：欲望之塔！

    凌叶站在这欲望之塔的大门前，看着金碧辉煌的大门，凌叶犹豫了一下，知不道自己是不是应该进去，毕竟这欲望之塔到处充满了诡异，再加上自己突然来到这个地方，凌叶心中警惕也不是没有道理的。

    凌叶抬头观望着那牌匾，也没瞧出个名堂，店内便有一人迎了出来，满面笑容：“几位客官里面请！”

    凌叶扭头望去，只见一个小厮模样打扮的家伙正冲自己等人点头哈腰，肩膀上还搭着一条白布，看起来跟凌叶电视剧里看到的客栈小二完没什么区别，如此科技感的建筑，配上如此古凤的店员，还真是充满了浓浓的违和感。

    心神不由一阵恍惚……

    下意识地神念扫出，查探对方的修为，结果却让凌叶愕然至极，自己竟完看不出这店小二到底是什么样的实力，这家伙点头哈腰满面笑容，整个人却好像根本不存在，显得古怪至极。

    凌叶估摸着对方身上应该是有什么秘宝隐藏了自身的修为，否则就算是个神祗站在自己的面前，他也能感应的出来。

    不过既然来都来了，自然不可能再离开，凌叶微微颔首，便踏进了这欲望之塔之内。

    虽然从外面看，就能看出这里面绝对是顶级的，但是等到凌叶真的进入之后，才不得不感叹这欲望之塔真的奢华到了极点。

    刚走进去，就是一间金碧辉煌的大厅，椭圆形的殿堂，八根柱子都雕成了神话中神兽的模样，金色的穹顶满布浮雕，墙壁上是各种花鸟鱼虫的彩绘，富有动态美和强烈的光影效果。

    大厅的地上铺着猩红的地毯，一走上去毛绒绒的，就像是踩在顶级的海绵上一般，里面是流光溢彩，人头攒动。

    里面大约放着五十多张桌子，一个个服务员，手中拿着令人胃口大开的食物，在大厅中忙碌着，这些服务员随便拿出一个来都是貌美如花、风情万种。

    里面喧闹一片，所有的桌子几乎已经坐满，觥筹交错间，推杯换盏，那一桌桌的客人打扮各异，有的看起来明显是出自同一个势力，因为穿戴的服侍及其相似，有的却是不同，不过明显都是一伙人。

    领路的小厮殷勤地将凌叶等人引到最后一张空桌前，拿起肩膀上的白布一边擦拭着桌子一边问道：“客观要吃点什么？”

    “都有什么吃的？”凌叶转头打量四周，心不在焉地问道。

    小二傲然道：“客人想吃什么，小店都能满足。”

    这话说有点大，凌叶嘿嘿一笑：“嗯……那来一盘谷竹岁葵肉！”

    小二头也不抬的开口问道：“好，谷竹岁葵肉一份！”

    凌叶听闻嘴角一抽：“真的有？”

    这谷竹岁葵肉是上古失传的一道菜，其实菜方并没有失传，而是这谷竹岁葵肉所要用到的两味菜品已经绝版了，所以就算有菜方也无法做出，原本这只是凌叶随便一报，调侃调侃小二的，没想到真的有。

    “有，这也不是什么珍惜菜品……”小二一脸自傲的开口道。

    凌叶默然，还是等菜上来再看吧！

    “对了，你们这里是用什么东西付款的？魔晶？！”凌叶开口问道，虽然他身上带着不少魔晶，但是这里一看就很高级，没准自己还付不起，所以为了心安，还是先问一问。
------------

第三百十八章 抢生意

    凌叶的话才刚一落下，就看到店小二一脸惊讶的看着他，这让凌叶被看的一脸的莫名其妙。

    “客官您是真的不知道我们欲望之塔的规矩？！”店小二忍不住问道。

    凌叶摇了摇头，很诚实的回答道，“是的，我是第一次来这里，对这里的情况不是很了解……”

    店小二朝着凌叶竖起了大拇指，“不错，还好你提早问我了，否则你怎么死的都不知道！”

    听到这句话，凌叶双眼微眯，眼眸深处闪烁了一丝冷芒，斜睨的看着店小二，冷笑道，“哦？！”

    “这位客官，如果你什么都不知道，可是会出事的，不过呢……”店小二的眼中闪烁着睿智的光芒，“一千上品魔晶，我卖你两条欲望之塔的规矩！”

    凌叶深深地看了一眼店小二，忍不住道，“你不觉得你这样赚钱是不是太容易了一些？！”

    店小二意味深长的笑了笑，没有说话，就这么看着凌叶，而凌叶手指轻叩着桌面，缓缓开口道，“一千魔晶太多了，这里这么多人，相信我可以用更少的代价知道我要的情报！”

    凌叶说着朝着店小二伸出了一根手指，“一百上品魔晶，这是我的极限，我虽然有点小钱，但是我身上的魔晶也不是大水飘来的！”

    “嘿嘿，成交！”店小二嬉笑这收到了从凌叶这边来的小费，这才缓缓开口道，“第一：欲望之塔内，无论恩怨情仇，无论实力强弱，绝对禁止对他人动用武力，否则将会受到你们绝对无法接受的惩罚，第二：在本店的一切消费都是需要用寿命来替代，如阁下这样的人，可是能勉强当上我们欲望之塔的贵宾的！！”

    凌叶：“！！！”

    凌叶一副见鬼的表情看着店小二，这个欲望之塔是和冥王抢生意吗？

    凌叶不得不为这个欲望之塔感到庆幸，冥王居然没有分分钟灭掉这个欲望之塔。

    看到凌叶脸色古怪，店小二也没有感到惊讶，因为这样的事情他见的多了，几乎每一个萌新进入此地，都会有这样的表情。

    “吃喝就要花寿命？我刚刚点的菜要多少？”凌叶平抚了一下心绪，有点不冷静了。

    他也没有冲动砸店，毕竟店小二之前也说了，他一个六阶都勉强能够当上贵宾，也就是说这个欲望之塔的塔主绝对是一名七阶甚至是七阶以上的神祗，想到这里，凌叶不得不小心谨慎一些。

    “客官点的都是一些家常菜，只不过过程复杂了一些，共计三个月十天的寿命！”店小二眼珠子转动了一下，给出了凌叶一个准确的答复。

    “哦……”这个代价倒是蛮小的，原以为这家店会漫天要价，结果倒是还可以，不过以常人的角度来看，为了区区几样失传的菜色，就浪费了这么多的寿命，是不划算的，不过就算不把那些收获来的寿命算在其中，光是凌叶的寿命就已经达到了好几千年，这倒是不在话下。

    “能问下你们这边是怎么支付寿命的吗？”凌叶抬起头来，看着店小二问道。

    店小二指了指一边拿着铁算盘的柜台，缓缓开口道，“在那里支付，喏，你看有人就去付寿命了！”

    顺着店小二指向的方向看去，凌叶看到了一个腆着肚子的男子走到了柜台前，只见那账房手指飞快的在算盘上飞舞着，“您这边消费共计四百七十年，请问您这边是谁付款？”

    只见那大腹便便男子的身后，一个穿着邋遢的精瘦男子被一群保镖模样的人踹了出来，一脸惊恐的看着账房。

    “扣他的就行！”大腹便便的男子不以为意的嘿嘿一笑，似乎一条生命在他眼中只是货币一样的东西。

    账房微微抬起眼睛，斜睨了一眼这个奴隶，微微额首道，“这个奴隶差不多还有四百七十三万年的寿命，足够支付了！”

    只见账房从身边撕下了一张纸，紧接着拿起笔墨飞快的在纸上写了些什么，紧接着就把那一张发票一样的东西递了过来，“在上面按个手印，并且起誓吧！”

    看到这一张发票，那名被踢出来的努力面如死灰，因为那账房先生也说了，他只剩下四百七十三万年的寿命了，他一个区区五阶的神眷者沦落至此，也真是一个莫大的笑话。

    不过他却也不得不签，因为他的家人还在这个人的掌控之下，一旦自己不愿意，那么自己的家人将会受到威胁，想到这里，他只能颤颤巍巍的在上面按上了自己的手印，紧接着用颤抖的声音开口道，“在下庞金，愿……愿意用……自身的寿命支付给……欲望之塔……”

    发誓完成之后，庞金软瘫在了地上，那一瞬间他体内有很多重要的东西似乎都被某一股力量给抽离了，别人看不出来，但是凌叶却看得格外的清晰，庞金身上大部分的寿命都被那一张支票给抽取了，那一张支票的功能和寿命塔罗牌简直如出一辙，都需要对方自愿之类的前提才能发动。

    这让凌叶越发的好奇这个欲望之塔这和冥愿一样的操作模式，这个欲望之塔的主人会不会和前代冥王有千丝万缕的关系？！

    寿命的话凌叶倒是不成问题，随便叫了几样绝版的菜品和果酒后，店小二便下去了，毕竟是珍品，所以制作起来也要耗一点时间，等待的期间凌叶倒是打量着这一层的食客们。

    喧闹声充斥着这一层，这让凌叶一阵恍惚，仿佛回到了自己还是普通人时，逛夜市时的情景。

    然而就在凌叶正回首往事的时候，原本吵杂的喧闹声骤然间停了下来，就如同影片被按了暂停键一般。

    凌叶下意识的抬头看去，就看到了一道被无数目光聚集与一身的熟悉身影，当看到这一道身影时，凌叶的嘴巴都因为惊讶变成了o形。

    少女身材娇小，有着一头如同银河般的银色长发洒落身后，脸上带着一方紫色的薄纱，遮盖住了自身的相貌，但她的双眼是露在外面的，那双眼睛却呈现灰白色，没有丝毫神彩。

    虽然被遮住了容貌，但是气质却是那么的清丽绝世，站在嘈杂的大厅中，却依然如同即将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。
------------

第三百十九章 搭话

    冥府之门！

    毫无疑问，虽然这个少女带着面纱，看不清容颜，但是这一张脸凌叶都不知道看了多久，只是瞧了一眼便看出这赫然是披着夜灵皮囊的分身，而且看她的眼睛，剩下的三大绝技中，也就冥府之门符合要求了。

    原本凌叶还打算做长期准备找冥府之门，没想到这稀里糊涂之下，竟然在这个欲望之塔内碰到了。

    冥府之门也看到了凌叶，那一双毫无生气的眼眸眼睛一眨也不眨的看着凌叶，没有任何的动作，但是凌叶却能感受到冥府之门身上的气息越发的冰冷，就好似是从最深处的地狱中爬上来的怨灵。

    凌叶已经蠢蠢欲动了，不过一想到之前店小二的提醒，才按耐住了那颗躁动的心，这个地方有其他的神祗，暂时还是不要暴露的好，如果冥府之门先动手，那么凌叶也自然乐得如此，没准自己还有一颗帮手。

    “嗨，坐下来吃一顿？！”想到这里，凌叶顿时换了一副心态，朝着冥府之门挥了挥手，如同见到了许久未见的老朋友一般。

    冥府之门的俏脸上并没有任何感情色彩，特别是那一双毫无生机的眼眸，让人只是看了一眼，心中的所有负情绪都要在此刻爆发出来一般，饶是凌叶也无法幸免。

    冥府之门莲步轻移，她觉察到了此地的不同，倒也没有先下手，虽然身上的气息很尽力的掩饰了一下，但是身为下位神祗的那一股气质却是掩饰不住，令无数蠢蠢欲动的人忌惮不已。

    “本体……”冥府之门开口了，用的是和夜灵同样的嗓音，只不过没有丝毫感情就是了，反而这声音有着一股魔力，拥有勾魂夺魄的力量。

    凌叶眉头微皱，要不是他的灵魂级别到达了神祗，否则还真有可能着了她的道，这也让给凌叶一个警钟，如今分身们都应该已经晋升为了神祗，一举一动都有莫大的力量，自己用男身的时候是必须要警惕了，到时候阴沟里翻船就真的没地方哭去了。

    “本体你为何要一直使用这衣服弱小的躯体？放弃强大的身体，就是为了这个所谓的性别吗？！”冥府之门粉唇轻启，但是那却没有发出声音，而是使用传音的方式与凌叶沟通着。

    凌叶深深地看了一眼了冥府之门，也用传音的方式回道，“无论那一具身体都是我，反倒是你为何一直要纠结我用哪一具身体？不过那你放心，与你最终的战斗，会用夜灵的！”

    冥府之门深深地瞧了一眼凌叶，并未多说什么，而是转过头去朝着欲望之塔的楼上缓慢走去，走过的途中，所有人都不自觉的让开了一条道路，因为冥府之门身上的那一股冰冷的气质太过令人畏惧了，虽然有着天神般的绝美容颜，但是却仿佛自己一靠近，就会被拖入死亡的深渊。

    看着如同女王一般走在人群中的冥府之门，凌叶有些摸不清楚冥府之门在想什么了，原以为冥府之门会在这个欲望之塔内动手，没想到冥府之门居然这么乖巧，莫非她也知道了这欲望之塔内的禁忌不成？

    凌叶点的美味很快就上来了，说实话凌叶现在没有什么胃口，再加上之前冥府之门与凌叶的对话，使得所有人都对他敬畏远之，让凌叶很是无奈，完打消了自己想要从这些人口中得知这片地方消息的打算。

    不过凌叶吃的差不多的时候一个女服务员叫住了凌叶，轻声道：“这位客人，我看你无事可做，不如参加我们欲望之塔举办的游戏如何？绝对不会让客官你失望的……”

    “游戏？”凌叶看着她问道，心中倒是有些欢喜了起来，总算有人来向他搭话了，脸上露出了一副和煦的笑容，“去看看吧！”

    “好的，请跟我走？”女服务员说完，便带着凌叶来到了一个房间当中，一直在算账的账房也只是微微抬起头来瞥了一眼凌叶，也没有让他立马付款，便低下了头，任由凌叶离去。

    毕竟这里可是欲望之塔，要想从此地离开，这笔单子是不可能逃掉的。

    很快凌叶就随着这个服务生来到了欲望之塔的十八楼，这个十八楼是一个非常大的大厅，此刻这一层正在热热闹闹的，不时还响起欢呼声。

    这个地方有着如地球上ktv中的灯光，但是却有着不同，显得很是昏暗，给人一种很压抑的感觉，不过缺又给人一种嗜血的疯狂，似乎心中压抑着的另外一种情感正在得到释放一般，这种感觉极为的古怪！

    此时包间中大约有四五十人，男人居多，女人也不少，大约有十来个，这些女人有一个很共通的特点，那就是个个年轻漂亮，身上穿的也很少，堪堪遮住要害部位。

    显然，与那些前来消费享受的男人不同，这些女孩子都是这间里的服务人员，凌叶看的啧啧称奇，不禁摩挲着自己的下巴，自己的冥愿和这个欲望之塔相比简直是一个天一个地，看样子自己的经营模式果真还是需要改变。

    这一层所有的男人都聚围在了一起，正在那里热火朝天的玩梭镖，当然，这种梭镖游戏与平时般见到的梭镖游戏有所不同，我们平时所见到的梭镖游戏都是用木板来当靶子的，而这间包间中的梭镖游戏，却是用绝美的女子或者是英神俊朗的美男子当靶子的。

    而且凌叶注意到，那扎美女用的梭镖与平常玩的也不相同，很特别，镖头是半球形，类似与疏通下水管道的皮搋子。我估计，那梭镖的半圆头上应当带着吸力，能粘到人身上还没有疼痛感。

    我只见正中那靶子美女，桃腮杏面、眉清目秀，显得十分娇艳动人，上身穿的马甲很小，连肚脐都遮不住，露出平滑纤细的腰枝，还有雪白柔嫩的玉臂、粉雕玉琢般的修长美腿，应和着她脸上那勾魂夺魄般的媚笑，真是令人目眩神迷，心神俱醉。

    围着的男人们立时出一阵兴奋的呼喊，刺激着男人们视觉神经……
------------

第三百二十章 借刀杀人

    就在凌叶思索着这个游戏的玩法时，刚好有一个三十出头的男子，手里拿着十多个半圆头梭镖，正往那美女身上掷去，有的根本就没打中美女，有的打在美女身上就弹到了地上，然而却终于有一只梭镖，打在靶子美女的马甲上，并且粘住了。

    就见那美女立即冲那男子抛了个甜得腻的飞吻，然后没有任何犹豫的伸手将身上的马甲，从身上脱了下来，扔到了地上。

    看到这一幕，场边围着的男人们立时出一阵兴奋的呼喊，毕竟这一幕太过刺激男人们的视觉神经了。

    见到这一幅场景，凌叶就明白了，这个游戏规则应当是，只要梭镖打在靶子美女身上的衣服，并且能粘在上面，那么靶子美女就要将被梭镖粘中的衣服给脱下来。

    不过凌叶身为锻造师，一眼就看出了这种梭镖制得很轻，想要打中靶子美女身上的衣服，而且还要粘在上面，并不容易，力道得拿捏得十分准确才行，而且随着靶子美女身上的衣服越来越小，梭镖的打击范围也随之变小，难度也就越来越大了，不过不得不说这对于男人而言真的有莫大的吸引力。

    将那美女靶子身上的马甲打下来后，那男子手中的梭镖也用完了，他摇头呵呵一笑，从扎镖的圆圈中走了出来。

    就在这时，旁边的女服务员说道：“游戏规则很简单，只要你能将对方的衣服部射中，那么这个美女就属于你了。”

    “无聊的游戏。”凌叶看了一眼说道。

    自己都能算是顶级的美女了，这些女人虽然都挺好看的，但是见过了太多的美人，这些人对凌叶说实话吸引力不是很大，而且这种游戏类似于赌博，这个欲望之塔收取的费用肯定也是寿命，美人虽好，但也要有寿命享受。

    “这种玩一次多少钱？”凌叶转过头问道。

    女服务员微微一笑，下一句话忍不住让凌叶瞳孔一缩：“免费的，每次只会给你二十个梭镖，如果你没有完成挑战，那么就算输了，需要支付给我们一百年的寿命。”

    “这样啊！那风险还真是大呢。”凌叶缓缓说道，这个游戏虽然刺激，但是一旦输了，那可就是一百年的寿命，这对于普通人而言就是死亡！

    “客人要来一次吗？”服务员朝着凌叶俏皮的眨了眨眼睛。

    凌叶摇了摇头，一脸惋惜道，“美人虽好，但是付出的代价不值得！”

    服务员眸子微眯，指着那些被当做靶子的美人儿笑着说道，“这我们欲望之塔自然不会让这样的事情发生，这些女人都是各大宗门万众瞩目的圣女以及女神，甚至还有一国之主的女儿，这些人地位超然，资质不俗……”

    凌叶有些哑然的看着那些乖巧，妩媚的女人，忍不住问道，“如果真是这样的人，又怎么可能会答应做这种事情？！”

    服务员听闻轻蔑的捂嘴一笑，“您太小看我们欲望之塔了，就算是忠贞烈女，经过我们这里的调价都能变成这幅模样，所以只要您这一边成功了，可以用来当自己发泄的工具，或者可以培养起来，将会是一枚对你忠诚无比，强大的棋子！”

    凌叶听闻舔了舔嘴唇，一脸炙热的看着那些女人，“这样的话倒是有点意思了，不过不好意思，这些对我而言也没有什么兴趣！”

    服务员倒也没有意外，反而笑道，“我们欲望之塔之所以能够闻名世界，完是因为在这里，你的一切欲望都能够得到实现，只要你付得起报酬！”

    “我可以用一千年的寿命来换一个人的命，你们这边能办到吗？”凌叶盯着服务员，一本正经道。

    服务员听到凌叶这句话也忍不住眼帘一缩，缓了口气缓缓说道，“这当然可以，不过我们要看对方是谁，如果是强大的神祗，抱歉，一千年的寿命我们是不会干的！”

    “也不是特别强大的神祗，就是刚刚和我对视的那个女孩，只不过是一个下位神祗而已，如果你们觉得不够，我可以多支付一些，你们尽管报价！”凌叶一副胜券在握的表情，毕竟他手头上可是有数万年的寿命，买冥府之门一条命应该是足够了。

    借刀杀人虽然没有自己击杀的那种快感，但是起码会有一定的保证和安性，毕竟冥府之门凌叶之前也可是用过的，自己开发的很不到位，天知道这个‘冥府之门’的分身会将这一招开发到什么样的地步。

    如果真的花费这些寿命换冥府之门一条命，可以说是捡了个大便宜，到时候夜灵晋升为了中位神祗，还怕没有寿命入账吗？

    “这我需要和上头反应一下，请稍等！”见到凌叶不像是开玩笑，服务员斟酌了一下，连忙开口道，她感觉这是一笔大业务！

    凌叶趁着这一段时间都去参观了一下其他的游戏，发现这里的游戏与付出倒是十分的匹配，很多人玩的乐此不疲，甚至凌叶看到了不少寿命被完透支的人，一脸的不甘和惊恐，就被欲望之塔的工作人员拖下去，但是即使有人死去，也依然阻挡不了客人们的热情。

    真的这个欲望之塔可以满足很多人心中那丑陋的欲望，欲望之塔的这个名字倒也是实至名归了。

    凌叶走过了一个个游戏项目，都为这个欲望之塔的庞大感到惊叹，这些游戏千奇百怪，只要自己敢做，并且运气和实力允许，这里真的能够不花费一分寿命，就赚取一切，可惜这样的人实在是太少了。

    期间凌叶看到了血腥的角斗场，这是自愿报名的，不过只要上场了，十个人中就只能活下来一个，而活下来的那一个将能获得比赛的奖品，至于这比赛的奖品更是令人惊叹，很多都是市面上有价无市的珍惜宝物，有的则是各大知名锻造师锻造出来的噬魔武器……

    “哇，好帅……”很快凌叶就在参观完角斗场时，就被一群女人的尖叫声给吸引了注意，凌叶好奇的走到了那群女人的身后，发现他们居然在玩套圈的游戏，然而这套圈游戏也并不普通，因为那些所谓的奖品赫然是一个个英神俊朗的男子。

    凌叶恍然，怪不得这些女人如此激动，凌叶兴趣了然的瞥了一眼这些男人，然而下一刻凌叶的眼睛陡然间瞪大了……
------------

第三百二十一章 新的力量

    在场地的中心位置，正盘膝着一位容貌俊朗的男子，这男子不仅仅是外貌出众，即使是昏迷了，整个人身上也依然散发着一股桀骜不驯，冷酷的气质，让人不由多看几眼。

    对于再好看的男人，凌叶也只是最多多看几眼，随后就不会太过关注了，但是在看到这个男人的瞬间，凌叶却在也已不开眼睛了，因为这个人不是他人，而是姬雅月的哥哥：姬昊日！

    “这家伙怎么在这里？！”凌叶皱了皱眉，如果姬昊日是以客人的身份出现在这里，凌叶也能理解，但是现在姬昊日这成为商品的身份是什么情况？

    凌叶已经看到了不少的大妈一脸炙热的看着姬昊日，早就已经开始动手想要把姬昊日给套过来，毕竟姬昊日这样的小鲜肉可是很受女人的喜欢的。

    不过这个套圈游戏可没有表面的那么简单，里面会有一些很神奇的迷雾来干扰玩家视觉，而且里面的人脚下的仪器还会飞快的运动，说实话要想套中真的很难！

    “算了，救他一次！”凌叶轻叹了一声，原本他可不想沾染这种游戏分毫，不过既然是姬雅月的哥哥，那他也就无法袖手旁观了。

    “且慢！”就在凌叶伸出手去抓套圈时，一只结实的手一把抓住了凌叶的手腕，阻挡了凌叶的动作。

    凌叶转过头去，当看到这只手的主人是，再一次瞪大了眼睛，因为这赫然就是海衍，这个自己在海王星上的短期徒弟，在海王星上失踪之后，就再也没有任何消息了，没想到居然在这里遇到了他。

    而且海衍身上还穿着欲望之塔内的工作人员服装，在这里凌叶也道听途说了不少事情，在欲望之塔内这些工作人员的服装外人可是无法穿的，一旦被发现，会遭到严惩，在这么多人的面前，海衍如果不是这里的工作人员，就是找死的行为。

    “客官，您之前的提议，我们主管要亲自和你谈谈，这边请！”海衍做了一个请的姿势。

    凌叶恍然，这才想起海衍并不知道自己是夜灵的事情，虽然没有暴露，凌叶心中松了口气，不过不管怎么样，感觉还是怪怪的。

    “玩了再走，也不迟！”凌叶平抚了一下自己的情绪，一脸平静的回答道。

    海衍看着凌叶眨了眨眼睛，不知道为什么，自己面对这个人时，总有一种很奇怪的感觉，就好似他们很早就认识了一般，不过他就只是来传一句话的而已，他的注意力可是放在冥府之门身上。

    他是知道冥王的九道试炼的，看那发色和气质，就知道那个是夜灵苦苦寻找的一道分身，而眼前这个人正好打算用自己的寿命来击杀那个分身，说实话海衍心中还是挺乐的。

    如今的现状早就已经扭曲，未来已经改变，在未来，原本这两大世界的融合不应该这么早才是，这整整提早了两百年的融合，至高神数量的不平衡，很可能会造成很严重的后果，所以无论如何都必须要让夜灵恢复巅峰。

    海衍加入欲望之塔就是为了欲望之塔内这丰富的修炼资源，可是加入欲望之塔条件极为的苛刻，要不是自己是从未来来的，有很多的办法，否则自己离开夜灵还真的没法活的这么潇洒。

    短短一年不到的时间，海衍凭借着自己那来自未来的记忆和欲望之塔分配下来的资源，昨天刚刚晋升到了四阶的地步，不过他掩藏了气息，将自己的气息依然压制在了三阶的境界，毕竟晋升太快，很容易招惹到不必要的麻烦你。

    “无量天尊，老天有眼，贫道今天就破例一回吧！”一道微略有些熟悉的大笑声响起，凌叶转过头，赫然看到了一个穿着一身宽松道袍的胖子挤开了人群，朝着最前面挤来。

    凌叶嘴角忍不住扯了扯，今天这是什么日子，自己认识的人接二连三的被自己遇到，这个胖子赫然是之前在蓬莱仙岛秘境之中，被自己和姬雅月坑的只剩下裤子的杨吴德，凌叶手中的七星龙渊剑就是从杨吴德手中得到的，如今想起，也依然忍不住发笑。

    “这小子金贵的很，正好前段时间被姬家那几个混蛋给坑了，正好用这小子去坑姬家一把！”杨吴德念念叨叨的，一想到自己之前被人洗劫的只剩下裤头了，就气得牙痒痒。

    夜灵他打听不到，但是姬雅月和姬昊日的样子他随便一打听就打听到了，没想到今天会让他在这个地方遇到姬昊日，老天有眼，这是给他报仇的机会啊！

    想到这里杨吴德越发的激动，用姬昊日来敲诈姬家一笔，自己立马翻身了，平抚了一下自己激动的心情，杨吴德因为激动颤抖着手从怀中掏出了一副现代化的眼镜戴上，在杨吴德身后的凌叶透过镜片惊讶的看到镜片的内部一串又一串的数据浮现，就像是一台电脑一样。

    “这货作弊！”凌叶心中咯噔了一声，这个游戏规则凌叶在一旁也听人说了，扔一次套索就要减去五年的寿命，套中就免费可带走‘商品’。

    作为21世纪的好青年，凌叶自然不会坐视不管，也抓起了一个套索，手中天锻启动，开始改造这个套索内的构造，同时在体内空间中盘膝沉睡的夜灵豁然间睁开了眼睛，美眸流光闪烁，刹那间双眸化为了金粉色的竖瞳。

    梦忆瞳启动！

    随着体内空间夜灵的梦忆瞳启动，凌叶黑白分明的眸子中梦忆瞳的虚影倒映在眸子深处，一丝梦忆瞳的威能附加在了凌叶的身上。

    这是凌叶偶然间学会的方法，这个方法完全可以将夜灵九技的一些能力附加在自己的男身身上，只不过威能不过夜灵正常发挥的百分之一，不过已经足够了。

    梦忆瞳不仅仅拥有塑造幻境的力量，也有看破一切虚妄的力量，这个游戏作弊欲望之塔是不会管的，因为他们对这个游戏十分的自信，透过梦忆瞳，凌叶清晰的看到了里面一重有一重的阻碍。

    三层幻境，一层飓风、一层重力，一层破碎空间……
------------

第三百二十二章 心惊的杨吴德

    “啧，真是奸商！”凌叶心中忍不住暗道。

    在看透了这个游戏的本质之后，凌叶觉得这个游戏要想套到人的概率实在是太低太低了，堪比登天，不过既然有这个项目，欲望之塔这么大的店面也应该不会坑人，所以肯定有什么方法能够套到人。

    凌叶透过梦忆瞳，每秒以超级计算机的速度开始计算力道以及方向，以及套圈内的材质构造，而杨吴德那边那副眼镜似乎也有这样的作用，二人都没有轻易的出手，就这么直直的看着前方，大脑都在飞快的进行计算。

    杨吴德瞥了一眼凌叶，那一副眼镜不经意间扫到了凌叶，刹那间眼镜上的资料顿时变成了蓝屏，随后眼前的风景消失了，只剩下一双巨大且充斥着无尽威严的金粉色竖瞳呈现在了他的眼前，遮挡住了世界的光辉，一种梦幻的光芒似要撕碎他的灵魂。

    杨吴德咬了一口舌尖，顿时一个激灵，连忙转移了视线，刚刚仅仅是一个对视，就让他有一种从鬼门关中走了一遭的感觉，刹那间冷汗打湿了他那宽松的道袍，苍白着脸色，不敢再看凌叶。

    “无量我类个去的天尊，这小子……”杨吴德胆战心惊，心中暗道。

    梦忆瞳也只是持续了一分钟便彻底消散，因为梦忆瞳的消失，凌叶眼中闪过了一丝倦意，因为这毕竟是属于夜灵的力量，虽然强制使用了，但是副作用还是很大的，那一股庞大的信息就好似要将他的脑袋挤破一般，头脑发疼。

    此刻凌叶手中的套圈也已经完全改造完成了，虽然外表上看不出什么，但是里面拥有着很多干扰阵法类的矿物，虽然套索的坚固程度会受到影响，不过这毕竟不是战斗，注重效果就行！

    杨吴德受到了一些影响，不过好在也已经差不多看透了，几乎是同时二人同时认出了套索，套索甩出去的瞬间，瞬间游戏的场地风起云涌，无数以肉眼看不到的力量开始影响着套索，不知情的人根本看不出来，但是在知情人眼中却能够感受到套索前进的艰难。

    光凭力量是几乎不可能到达有‘商品’的地方，几乎都是一两米左右就垂直掉落了，但是凌叶和杨吴德手中的套索表面都纷纷散发着一股股不一样的力量，开始瓦解阻碍。

    杨吴德的套索速度很快，迅速超越了凌叶的套索，朝着姬昊日套去，期间雷电，飓风，海啸等一系列多的手段都被套索给击破，当然杨吴德自然是没有天锻异能来改造套索，而是选择了攻击这些阻碍最薄弱的地方。

    凌叶淡淡的瞥了一眼杨吴德，嘴角微微上扬，别看他动用梦忆瞳仅仅是为了破解，他寻找到的这游戏的弱点虽然不是路程最短的，但是却有那么一次偷袭的机会，然而这一次机会，却足以让杨吴德出局了。

    只见凌叶扔出的套索微不可查的震颤了一下，整个套索散发出了惊人的热度，如同烧红了的铁块一般，而四周的空气中都弥漫着极度浓重的石油一般，刹那间火漫虚空，火焰迅速的就将杨吴德的套索给团团包围。

    “无量你tmd天尊，你……”杨吴德眼睛一蹬，本能性的想转过头朝着凌叶揍一拳，但是一想到刚才那股感觉顿时偃旗息鼓，心中一阵后怕。

    凌叶动用天锻异能自然瞒不过他的眼睛，虽然天锻只是一个很辅助性的技能，但是毕竟凌叶可是六阶，他一个还只是一个五阶，虽然他很自信，但是现在暂时还是不惹的好。

    在火焰的灼烧之下，杨吴德扔出的套索顿时化为了灰烬，反观凌叶的套索却精准无误的套在了姬昊日的身上。

    在一旁观望的海衍见到这一幕忍不住惊讶了一把，他来这里也有段时间了，还是第一次见到有人第一次出手就套成功了的，不过他也不自觉的远离了凌叶一步，因为套女人也就罢了，套男人？凌叶莫非有那方面的爱好？！

    “承让了！”凌叶笑了一声，因为使用梦忆瞳，这具身体产生了一股疲倦，让凌叶想好好的睡一觉。

    杨吴德冷哼了一声，扭头就走，凭他这么多年坑蒙拐骗的经历，一下子便嗅出了凌叶不好惹，不过转过身后的杨吴德眼珠子却滴溜溜的转着，不知道在想这些什么。

    对杨吴德凌叶也没有多想，反而将姬昊日救到手后，凌叶心情却愉悦了许多，姬雅月知道了这件事情，肯定会很开心吧！

    “请！”海衍想起了自己来这里的目的，做了个请的姿势。

    “暂且不急，这里有没有安静点的包厢？！”凌叶问道。

    海衍额首，“有的，不收寿命，是免费的，不过只免费一个小时，接下去每超过一个小时，就要支付一天的寿命！”

    “带路！”凌叶淡然的说道，“顺便把我的奖品也带过来……”

    海衍见此苦笑了一声，真的是把凌叶带到主管那去都怎么这么难？害得他还得向那个主管解释一下……

    包厢内很大，说是包厢，但是确实一个巨大的湖心凉亭，这个湖心凉亭让凌叶想起了自己在学府天涯城内十圣间的那一次聚会，当时也是在湖心凉亭中聚会的，虽然也只是一年前发生的事情，但是现在想起来却仿佛过去了很久一般，让凌叶开始有些怀念那时候的日子了。

    姬昊日很快就被人带了进来，海衍一罐解药递给了凌叶，里面的药丸看样子足足有上百枚之多，海衍开口道，“他们的体内被我们喂了一种我们欲望之塔特有的蛊虫，这解药一个月需要给他服用一粒，否则必会穿肠肚烂，连灵魂都会被吞噬殆尽！如果后期材料不够了，我们这边有专人会给您送来解药，免费的！”

    将药罐递给了凌叶后，海衍又掏出了一个精致的蔚蓝色玉瓶，解释道，“这是真正的解药，如果后期您有需求，可以将这一枚解药给这个奴隶吃下，到时候蛊虫自会离体，奴隶也将会真正的自由！”
------------

第三百二十三章 矛盾

    “你们售后服务还挺周到的，你们退下吧！我要和他单独相处一会！”凌叶接过了海衍递过来的正统解药，并没有接过那些延缓的解药，

    凌叶一只手捏开了海衍的嘴巴，另外一只手屈指一弹，那一枚真正的解药便弹入了姬昊日的口中。

    “这……”海衍张口欲言又止，最终还是默默的收起了另外一边的解药，一声不响的离开了这个包厢。

    呕！

    在解药进入姬昊日的腹中后没几秒，原本紧闭着双眸的姬昊日脸色突然扭曲了起来，原本正常的脸色刹那间变成了酱紫色，就好似中了剧毒一般。

    很快姬昊日便张口呕吐了起来，一条中指长短的一条千足蜈蚣便被姬昊日吐了出来，脸色也随之恢复正常，不过却能看出姬昊日很是虚弱。

    千足蜈蚣在地上挣扎着，似乎受到了巨大的酷刑一般，直接被凌叶一脚踩成了肉泥。

    “好点了吗？”凌叶踩死了千足蜈蚣后，便转过头看向了一脸虚弱的姬昊日，此时已经醒来的姬昊日此刻正一脸迷茫的看着陌生的四周，听到凌叶的声音才缓缓抬起头来，看着这一张陌生但是却有点熟悉的脸，原本迷茫的双眸渐渐地有了色彩。

    “我……我这里是哪里？”姬昊日一脸迷茫的看着四周，当目光触及到凌叶的脸庞后，那一双眸子中露出了一丝思索，很快姬昊日便一阵恍然，咬牙切齿的盯着凌叶：“是你！！！！”

    凌叶：“？？？？”

    这是什么表情，而且姬昊日什么时候认识自己这具身体了？最重要的是姬昊日语气有点不对，好似他欠了他几百万似得。

    “咳咳，你认识我？！”凌叶轻咳了一声。

    姬昊日一副恨不得吃了凌叶的表情，想站起身来，却身子一软重新坐到了地上，喝道，“拐骗我妹妹的人，我又怎能不知道？”

    凌叶：“……”

    凌叶一脸的无辜，自己啥时候拐骗姬雅月了，凌叶不由移开了脚，露出了被自己踩成了肉泥的千足蜈蚣，此刻的千足蜈蚣死后，鲜血中散发出了浓烈的腥臭味，刹那间整个包厢都被这股腥臭味所包围，而正是这一股臭味吸引了姬昊日的注意力。

    “这是？！”姬昊日见到千足蜈蚣的瞬间，脸色陡然间惨白一片，显然想起了之前那不堪回首的过去，姬昊日浑身发抖的捂着自己的脑袋，脸都因为之前那副惨不忍睹的记忆被勾起，扭曲了起来，一脸的惊恐的看着周围。

    “这……”凌叶想伸出手安慰姬昊日，但是姬昊日却手撑在后面，迅速的远离了凌叶，一脸惊恐的看着凌叶，犹如见到地狱中的恶鬼一般，口中凄厉的大喊着，“别过来，别过来！”

    见到这一幕，凌叶不由皱起了眉头，他无法想象姬昊日是经历了什么样的过去，居然能把这样一个天之骄子搞成这个样子，说实话这个样子会很麻烦。

    凌叶摸了摸自己的眼睛，有些心疼道，“姬昊日，这个阴影如果你渡不过去，那么我就消除你的这一段记忆……”

    动用梦忆瞳倒是能够轻易的改写姬昊日的记忆，不过梦忆瞳的代价可大了，凌叶虽然现在比较富有，但是也不舍得这样挥霍。

    “呼……呼！不要……我……自己能行……让……让我自己……静一静！”姬昊日扭曲着脸，口水都从自己打的最终留下，似乎在进行着极为激烈的心理斗争，很是矛盾。

    凌叶深深地看了一眼姬昊日，轻叹了一声，离开了包厢，离去之前凌叶还特地嘱咐了这里的服务人员，只要自己不亲自来开门，无论里面发生了什么，只要不危及生命，就什么都不要管。

    “这边请！”海衍早就恭候多时，朝着凌叶做了个请的姿势。

    凌叶回头看了一眼包厢的位置，也不知道自己这样放任姬昊日是不是正确的，自己是不是应该态度强硬一点直接消除姬昊日的记忆会好一点。

    “你心还是太软了一些！”七星龙渊剑的声音在自己的心中响起。

    凌叶默然没有反对，自己对于熟悉的人的确狠不下心来，不过自己已经做出了决定，只要姬昊日自己突破不了难关，那么自己就只有采取暴力一点的方式了。

    凌叶在海衍的带领下，一路往上，直接到达的第二层的某一个会议室内，这个会议室是露天的，蓝天碧草，微风拂过带过丝丝青草特有的味道，给人一种恍若来到了另外一个世界的错觉。

    说实话经历过那一场场奢侈的游戏后，突然来到这么一个小清新的地方，还真的有点不适应。

    在这个露天会议室的对面坐着一个很是严肃的中年男人，这个中年男人穿着一袭纯黑的长袍，面无表情，让人不由正襟危坐。

    “你想让我们帮你干掉那个小姑娘？！”中年男人开口了，声音冷漠，但是却很礼貌，“对了，我还没有自我介绍，我是欲望之塔的大总管助手七号，你可以直接叫我七号！”

    “是的，我可以支付一万年的寿命！”凌叶抬起头来盯着七号，这个七号身上的气息没有掩藏，和他一样同样是六阶的神眷者，不过他身上的气息很是沉稳，显然是老牌的六阶神眷者，和他这种半吊子完全没有可比性！

    “六阶神眷者寿命也本就只有三千年，当然如果你用其他人的寿命倒也可以达到，一万年在个体眼中看起来的确很多，但是还不足以让我们去对付一个下位神祗！”七号摇了摇头，语气淡漠道。

    凌叶冷笑了一声，“既然代价不够那就好办了，你们开个价！”

    七号认真的看了一眼凌叶，原本板着的脸嘴角微微上扬，“目前有两个方案：第一个方案则是十年的寿命，而且我欲望之塔也不会收取低廉的寿命，必须要从六阶神眷者身上提取出来的寿命为基准，当然能有甚至的寿命最好了。”

    凌叶手指轻扣着桌面，不缓不慢问道，“那第二个呢？”
------------

第三百二十四章 圣光的安神效果

    七号一脸认真的答道，“第二个就是在我欲望之塔打杂五千年，我知道你拥有天锻的能力，说实话六阶的天锻神眷者数量很少，我欲望之塔虽然有一些，但是因为我们的生意规模越来越大，人手也渐渐地有些不够用了，如果你愿意，一旦那小姑娘离开了欲望之塔，我们便会立刻帮你将她的首级取回来给你！”

    凌叶没有回答，七号也没有催促，安静的等待着凌叶的回答，不过七号一副胜券在握的表情，显然是吃定了凌叶。

    “这两个条件恕我不接受！”凌叶呼出了一口浊气，如果这两个选择让自己选择，自己宁愿选择第一个，用上夜灵的身体，浪费一点时间也能完成，但是自己去猎取寿命的时候，难保冥府之门失去踪迹，这样的机会凌叶是不可能错过的。

    至于第二个条件，打工五千年这绝对是不可能的，五千年他都足够有自信回归巅峰，那时候夜灵成为至高神也不是什么问题，男身起码也能成为上位神祗的境界，到那时候这个欲望之塔自然不会被他看在眼里。

    “哦，你真的不考虑一下第二个吗？能让我欲望之塔主动招人可是你天大的福分，不知道多少人挤破脑袋想加入我欲望之塔，但是都纷纷铩羽而归！”七号很是诧异，显然凌叶的拒绝，他是从未想到过得，因为这个世界上居然还会有人拒绝加入欲望之塔，这简直是天方夜谭。

    “多谢你的好意！”凌叶爽朗一笑，“不过我也想通了，比起借刀杀人，我果然还是更喜欢用自己的双手来解决！”

    七号深深地看了一眼凌叶，如同看智障的表情，再次确认道，“你确定你一个锻造师要去弑神？！”

    “锻造师怎么了？你看不起锻造师啊？！”凌叶瞪着眼睛道。

    “呃，那真是太可惜了！”七号摇了摇头，一脸的惋惜，微微叹了口气道，“既然如此，那我们此次的交涉就算是破裂了吧……”

    七号说着便没有什么留恋，仿佛之前挽留凌叶的不是同一个人一般，站起身来二话不说，直接就离开了会议室，而海衍如同看白痴一般看着凌叶，一脸唏嘘道，“你也是我见过最傻的人了，你要知道你这一次可是真是错过了一次大机缘了啊，虽然你现在是六阶，但是六阶和七阶是一道大坎，没有如欲望之塔这样的资源支持，你是不可能晋升的。”

    “是吗……”凌叶站起身来，意味深长的笑了一声，很快便离开了海衍的视线。

    欲望之塔有的东西，冥愿也有，目前唯一的劣势也只是经营规模的大小罢了，至于扩张冥愿，凌叶暂时也没有这个想法，因为自己的实力还不足以改造冥愿，而且目前冥愿的规模也已经够用了，如果不用来和欲望之塔攀比的话。

    “凌叶……”海衍皱了皱眉头，不知道为什么他感觉自己貌似在哪里听过这么名字，不过他从未来穿越而来，很多的记忆都已经模糊了，根本想不起来，不过他相信自己的直觉，要么是重名了，要么就是这个凌叶曾经在自己那个时代有过不小的名气……

    重新回到了包厢，就看到了瑟缩在角落中的姬昊日，对此凌叶直接无视，直接坐在了柔软的沙发上，忍不住叹了一声，“诶，果然还是想的太简单了，目前看来欲望之塔是靠不住了，果然还是靠自己吧……”

    一想到冥府之门的棘手程度，凌叶就一阵头疼，毕竟冥府之门强的不是本体，而是那个能力，要是召唤出一大堆同阶的亡灵生物，就算是夜灵也扛不住。

    凌叶在沙发上闭目养神着，脑海内开始思索着与冥府之门决一死战的战斗方式，而姬昊日则是努力的和记忆中的梦魇搏斗着，将包厢内搞得一塌糊涂，到处都是乒铃乓啷的声音，不过凌叶只要陷入了沉思状态，外界的这些干扰很难干扰到他的。

    “真的麻烦了！”半天时间一瞬即逝，凌叶刚刚睁开眼睛，豁然间吓了一跳，差点一拳砸出去，因为他的面前正好是姬昊日那一张脸庞，距离他的脸也就三四厘米左右了，甚至姬昊日的呼吸都打在了自己的脸上。

    砰！

    虽然凌叶半路反应了过来，可惜身体却十分的诚实，根本来不及刹车，直接一拳将姬昊日砸飞了出去，在墙壁上印出了一个人形。

    “你干什么！”凌叶喝道，如今冷静下来，一想到刚才的那一幕，凌叶都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，这姬昊日不会是有那方面的爱好吧？！

    姬昊日晃悠悠的从地上爬起，被凌叶这么揍了一拳，浑身酸疼，虽然凌叶是锻造师，但是境界的差距放在这里，依然很不好受。

    “你身上有股能令我走出心魔的力量……”姬昊日虚弱道，看着凌叶的目光就如同饿狼看到了肥美的猎物一般，目光是那么的炙热。

    凌叶愣了一下，陡然间恍然大悟，不由敲了敲自己的脑袋，自己居然把圣光给忘记了……

    凌叶将圣光绽放了出来，温暖安魂的圣光笼罩住了姬昊日，也不知道是不是凌叶的错觉，被圣光笼罩住的姬昊日状态明显稳定了下来。

    “谢谢……”姬昊日立马盘膝而坐，凌叶斟酌了一下，从储物袋中取出了一些安神宁心的丹药放在了姬昊日的身旁，这些丹药也是凌叶以防万一从冥愿中取出来的，数量不是很多，本来带出来也是为了有备无患的，没想到竟然真的派上了用场。

    姬昊日感激的看了一眼凌叶，原本对于凌叶拐走了自己妹妹的怨念也淡弱了很多。

    看着慢慢克制心魔的姬昊日，凌叶心中一片悲凉，自己这具身体就tm的真的是一个辅助啊！原本凌叶还想后期让这具身体也研习战斗之道，但是这一次经历过后，凌叶就绝望了！

    不过圣光的开发凌叶还远远不足，看样子自己是该找个时间把这个圣光进化成圣焰了……
------------

第三百二十五章 跌到低谷

    在圣光的效果下，姬昊日的状态渐渐地稳定了下来，而凌叶则是身上散发着圣光，一边盘膝坐着，一边心神进入了体内空间。

    体内空间比起以往已经大不相同，不再是充满生机的坪地，此刻的体内空间如同走到了末日一般，大帝化为了一片冥土，甚至就连光芒都变成灰暗的，每个角落都满是黯淡。

    大地之上散发着腐朽的气息，一望无际的冥土，令人产生灵魂上的孤寂，虽然有很好的安魂效果，但是一个正常人要是在这个环境中停留过多的时间，非得疯掉了不可。

    而这一座冥土之中唯一的装饰品则是两棵一黑一白的苍天古树，只不过这两棵明显不俗的古树却如同一片虚影，漂浮不定，就如同投影一般，而就在这一刻树下，一位穿着月白色长裙的绝美少女正盘膝坐在地上，容颜恬静，就如同传说中的睡美人一般。

    凌叶的意志体在体内空间中缓缓浮现，虽然不是第一次进入这个体内空间，但是凌叶心中不知为何依然会升起一阵悲凉，就好似这个世界就是他内心的显现一般，是那么的孤独。

    凌叶缓缓走到了夜灵的面前，盘膝而坐，身上力量开始涌动，随着他的力量涌动，原本安静的夜灵也赫然间睁开了那一双充满着无尽威严的金色眸子，与凌叶对视着。

    如果阿尔卡娜见到这一幕肯定会惊讶至极，因为就好似凌叶和夜灵同时出现了一般，这在双生子体质中是无法打破的常规，不过夜灵那一双威严的金眸中却毫无任何的感情色彩，外形上虽然是看不出什么，但是只要认真对视，便能发现那美眸中的空洞，毫无灵魂。

    毕竟现在的灵魂在凌叶的体内，夜灵也只是一具空壳而已，不过凌叶进入体内空间自然不是置换的，而是用二人力量的水乳交融，以凌叶的身体分到了一些夜灵特有的感知。

    夜灵的种族极为的罕见和奇妙，夜灵能够感知到很多男身无法感知到的东西，而借助着夜灵的感知，凌叶赫然间看到了夜灵那一双金色的眸子中倒映出了冥府之门的身影……

    “瞎逛吗……”凌叶低喃了一声，随后身上的力量开始与夜灵的力量相互沟通者，夜灵美眸中的倒影再一次变换，如同水波一般，从一开始的朦胧变为了清澈。

    然而里面的画面却始终是一片血红，粘稠的鲜血将夜灵的眸子都变成了血红色，如同吸血鬼的血瞳一般，看不出任何有用的画面。

    “这是？！”凌叶皱着眉头，脑袋传来一阵沉重的感觉，毕竟运用这样作弊的能力，对于肉身的负荷显然是很大的，不过到也在凌叶的承受范围内。

    “算了，先切了！”凌叶最终还是选择了放弃，虽然不知道这一片血红代表着什么，但是根本看不出有用的消息，与其如此还不如先寻找下一个分身的下落来得好。

    画面再次切换，这一次终于不是之前的一片血红了，场景逐渐的清晰了起来，当看到里面的情形时，凌叶的眸子陡然间瞪大了，因为里面那有着一头紫色的长发的少女，除了发色外，无论是外貌还是身材都和夜灵一模一样，仿佛是和夜灵从同个模子里刻出来的一般。

    毫无疑问这就是凌叶所剩下的分身试炼之一，如果是普通的画面还不足以让凌叶如此震惊，但是之所以让凌叶震惊的是，这个分身居然被四条锁链锁住了四只，即使是隔着无数的虚空，凌叶也能清晰的感受到这些锁链的不俗，似乎有封印体内力量的效果，也怪不得这个分身对这些锁链毫无办法。

    “我去，这个分身怎么混的这么惨？！”凌叶看到这一幕震惊了。

    自己的分身居然被人囚禁了，不过谁有那么大的本事能够囚禁神祗？要知道现在的分身起码是下位神祗的地步，再加上是九技之一，起码在同阶中是最上层的，这样的人物居然还被人活捉，简直是不可思议。

    “终于找到你了，冥……”

    然而就在凌叶震惊的时候，一道无比狂热的声音在凌叶的心底最深处响起，凌叶不由浑身打了个冷颤，鸡皮疙瘩的落了一地，只见夜灵那一双金色的眸子中倒映出了一双苍白的手掌，似要从倒影中回归现实，将他抓入这个场景之中。

    凌叶猛地咬了一口舌尖，身上的力量刹那间消散一空，没有了凌叶力量的支撑，夜灵的眸子渐渐地黯淡了下去，金眸中的那一双手在猛烈的挣扎着，狂躁的力量再夜灵的体内不断的涌动着。

    两行血泪自夜灵空洞的美眸中顺着光洁的脸颊滑下，张开的美眸也渐渐地闭上，仅仅只是一瞬间，凌叶便能清晰的感受到夜灵的身体受到了不小的损伤，身的静脉都废了七成左右，月白色的衣裙都被鲜血所染红。

    “永恒帝君，有一个分身居然在那家伙手中！”凌叶惊叫出声，脸色一片惨白，如今看着夜灵的惨况，凌叶感到一阵头皮发麻和无力感，这个世界简直对他充满了浓浓的恶意。

    就算自己收服了其余两个分身，也只是一个九阶上位神祗，要想从永恒帝君手中抢人，无异于登天，这顿时让凌叶的心跌到了低谷。

    “对了，永恒帝君不会已经把我的分身给……”陡然间凌叶有了一个很可怕的猜想，自己的分身要是被玷污了，会不会影响到自己的本体……

    凌叶看着惨兮兮的夜灵，能够感受到夜灵的元阴依旧完好，不过饶是如此凌叶也感到一阵恶寒。

    “得先到达九阶！！！”凌叶眼中燃烧着灼灼的战意，先到达九阶，剩下的那个就得从长计议，无论在难，凌叶也坚信这个世界上有攻略的手段。

    想到这里凌叶歉意的看了一眼夜灵，如今夜灵的身体平白无故就收到了损伤，虽然自己的意识在凌叶体内，但是光是看看就觉得很疼，短时间内，看样子还是得少用夜灵的身体了。
------------

第三百二十六章 两大至高神器的对峙

    在新大陆的某一座巍巍高山之中，有着成片成片的建筑连绵起伏，下方亭楼阁宇之中，亦是人来人往，热闹至极。

    有同门师兄切磋比试，有婢女成群结队而过，不苟言笑，来去匆匆。

    整个亭楼阁宇外种着数之不尽的花儿，这些花儿成片成片的绽放，幽香阵阵，花瓣更是在阳光的折射下，卷起道道霞光，许多被驯服的妖兽更是在山林中奔窜，嬉戏，充满了无尽的美好，静谧。

    这一片恍如人间仙境般的景象，赫然就是永恒天宫，永恒帝君的宗门所在之处。

    只不过这诺大的天宫被一层神秘的结界所笼罩，外人从外界是无法看到这一片琼楼玉宇，因为这永恒天宫是在另外一个独立的位面，就算是至高神不仔细探查，也无法发现此处。

    而在永恒天宫有一栋宫殿，占地广袤，殿内冷冷清清，似乎了无人烟，已经很久无人居住了的样子。

    “冥！”身穿一身白袍的永恒帝君伸手向着虚空，手所接触的虚空剧烈的扭曲着，永恒帝君那俊美的脸扭曲着，一副极为不甘心的表情。

    刚刚他差点就能将夜灵给抓入这永恒天宫之中，可惜却依然晚了一步，不过他也并不是没有收获的，他已经锁定了夜灵的位置。

    “本体……”逆主美眸之中波光流转着，刚刚的气息就连她都觉察到了，本体居然在窥伺她的位置，不过本体怎么样也都想不到自己会在永恒天宫之中。

    “冥，我这就去接你！”永恒帝君狞笑着，对他而言，只要锁定了夜灵，就算她躲在世界上的任何一个角落中，他都能轻而易举的找到她。

    然而就在他想入非非的时候，永恒帝君陡然间脸上因为想象到了未来美好生活的笑容突然凝固了，而是冷哼了一声，“既然来了，偷偷摸摸的，着实有违我等至高神的身份！”

    “不愧是永恒大人呢！这可是妾身最高明的隐匿之法了呢！”在永恒天宫的某一处阴影处，一位衣着暴露，身段妖娆的女子缓缓走了出来，一颦一笑皆是魅惑众生。

    “媚奴！”永恒帝君低喝了一声，身上的时间之力开始涌动，看着媚奴的目光充满了忌惮，毕竟他们本来这些至高神都是知根知底的，打起来心里也有底，但是面对一位全新的至高神，对方的手段完全不清楚，这才是让他忌惮的原因，不过媚奴也何尝不是如此？

    媚奴掩嘴轻笑了一声，美眸之中波光流转，如同看情人一般那么的温柔，就算是没有感情的生物，都会拜倒在她的石榴裙下。

    “永恒大人你这么凶，妾身的小心脏都被吓得扑通扑通的呢！”媚奴一副极为受伤的表情，柔弱的模样令人忍不住怜惜。

    “异界的至高神还真的是目中无人啊！”永恒帝君冷笑了一声。

    “嘻嘻，早就听闻永恒大人一手时间之力震撼万古，妾身得主人之令，来试试永恒大人是不是浪得虚名……”媚奴美眸之中闪烁着一丝狡黠与不屑。

    感受到媚奴眼中的感情，永恒帝君屹立在永恒天宫之上，长发如瀑，接受时间的洗礼，整个人光华一闪，永恒帝君达到了速度的绝巅，整个人在速度中极尽升华！

    时间仿佛凝固了，空间不能成为阻挡，永恒帝君成为了天地间的唯一。

    “噗！”

    这一击惊艳世间，表现出了在时间之道上当属现在第一的至高神的风采！

    媚奴妩媚的俏脸一脸凝重，突然一声长啸，天宇摇动，一张古卷从媚奴袖中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。

    永恒帝君如临大敌，大袖一挥，整个永恒天宫中的护宗大阵直接运转，空间之力震荡，刹那间将二人传送出了永恒天宫，来到了一处陌生的虚空之中。

    “走好不送！”逆主看着在永恒天宫之中消失不见的二人，脸上露出了诡异的笑容，身上原本被压制的一干二净的力量，竟然开始微弱的波动了起来，逆主粉唇轻启，如同情人的诉说，张口无言，但是锁住她的锁链却开始渐渐地悲鸣……

    ――――――――――――――――――

    “天啊，这不是媚奴大人的笛恬图吗？这可是世间不到十五件的至高神器之一啊！！”

    这张古卷之中描绘着无数男女行事之画，出现的刹那，里面的人物都仿佛活了过来，阵阵不堪入耳的声音影响着所有的生物。这幅笛恬图的突然出现让一些大能皆倒退，口中喷血，双眸中的清明刹那间灰飞烟灭，变得一片朦胧，嘴角都挂着痴痴的笑容，如同见到了最美的美人一般。

    “这就是你的手段吗？！”永恒帝君闷哼了一声，在笛恬图的作用下，自己的视线被令人遐想的粉色烟雾所笼罩，烟雾之中似有美人的嬉笑声，勾起自己心目中最喜欢女子的声音，似乎那迷雾之中就是自己心中所想之人。

    饶是永恒帝君的实力，也差点迷失其中，永恒帝君咬了一口舌尖，令自己强行清明了起来。

    “轰隆！”

    突然，惊变发生。

    在那虚天中，一股慧怖的气息突然爆发，粉碎真空，截断虚空而来，这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

    罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。

    九黎转轮罐！

    这口让人闻之色变、震撼万古的九黎转轮滚出现于此，横击笛恬图，震碎前路，开始吞噬笛恬图释放出的粉色迷雾。

    “这不是两万年前，吞天大帝的至高神器，据说能够吞噬日月星辰，无穷无尽，犹如无数黑洞的融合体一般！”

    “吞天大帝是自古以来最凶名赫赫的至高神，据说曾经他就用此物吞噬过好几位至高神，这件神器早已超出了至高神的范围！”

    “原以为这件神器早就消失在了历史的长河之中，没想到竟然在永恒大人手中！”

    一日间，惊现两件无缺的极道帝兵，震撼了所有人，没有想到这两个至高神竟然都纷纷祭出了自己的至高神器，原属于永恒帝君的时空怀表被凌叶所得，不过生伪至高神的他最终还是得到了一件至高神器，来弥补自己武器上的缺陷。

    笛恬图和九黎转轮罐针锋相对，隔着虚空遥遥相对，都散发着一股令众神惊惧的力量波动。

    （标注：大群人数已满，新人请加二群：970881563）
------------

第三百二十七章 锤炼本体 （元旦快乐！）

    “两件至高神器交战，方圆多少万里都要毁于一旦！”有一位见多识广的神眷者一脸惊恐的喊道：“快跑！”

    随着他的这一声惊恐的呐喊，所有人都仿佛得到了命令一般，连滚带爬的纷纷远离了这一片战场中心，一些实力较低的神眷者更是看着远远离去的众人，心中一片悲凉，实力不够，就连逃跑都成了奢望。

    “该死！”永恒帝君陡然间似乎感受到了什么，脸色大变，欲转身就要离去，然而笛恬图所散发的力量却阻挡住了永恒帝君的脚步。

    “咯咯，永恒大人，一声不吭就走，莫非是后院失火了不成？！”媚奴看到永恒帝君的表情，便有些猜出了什么，忍不住幸灾乐祸的调笑道。

    “jian人！”永恒帝君额头上青筋凸起，回去的路程被拦，让他格外的恼火，直接失去了理性，“我要擒下你，让我天宫每个男弟子都尝一次至高神的滋味，让你成为人人可上的烂货！”

    听到永恒帝君恶毒的诅咒，媚奴气的脸色一片阴寒，美眸之中闪烁着森然的光芒，“你骂我什么！！！！”

    媚奴脸色扭曲，笛恬图猛然间一抖，粉色的烟雾刹那间遮盖天地……

    ――――――――――――――

    欲望之塔的最高层已然到达茫茫无尽的云海之上，最高层是一座漆黑，充斥着无尽的暴虐和无穷邪念的宫殿，这座宫殿镶嵌着一排排的黑渊玉。

    黑渊玉是强者死后，有万分之一的概率凝结而成的，而且对于死者也有十分苛刻的要求，必须要六阶以上的神眷者带着极大的怨念和不甘死去之后才有那么万分之一的概率产生。

    这黑渊玉对亡灵和对死亡之国息息相关的生物而言，无疑是极为奢侈的修炼物品，而现在，光是这一座宫殿镶嵌的黑渊玉，就有成千上万枚。

    走在这座魂晶宫殿之中，四处能感受到浓郁的怨念，哪怕是一位下位神祗常年生活于此，也会因为黑渊玉的感染成为六亲不认之人，失去本性，沦为杀戮的傀儡。

    这欲望之塔的顶楼乃是世界上数一数二的禁地之一，哪怕是欲望之塔的高层也无法有资格进入，所以对于世间之人而言，没有一个人知道在这样一座奢侈且诡异的宫殿最深处，埋藏着怎么样的惊天之谜。

    然而今日却有人跨入了这一处禁地，而千年以来唯一的拜访者却是一位身材娇小的少女，这少女有着一头如同银河般的银色长发洒落身后，脸上带着一方紫色的薄纱，遮盖住了自身的相貌，但她的双眼是露在外面的，那双眼睛却呈现灰白色，没有丝毫神彩。

    虽然被遮住了容貌，但是气质却是那么的清丽绝世，站在嘈杂的大厅中，却依然如同即将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    在冥府之门踏入这禁地的时候，四个身穿华贵服饰的三男一女皆跪在了地上，对着冥府之门行礼。

    他们并不知道冥府之门的身份，但是能够被欲望之塔最为神秘的主人郑重其事的接见，她身份的尊贵可想而知了！

    而他们四人则是欲望之塔内的最高层四人，甚至他们四人之中三人是八阶中位神祗的存在，而剩下那一位则是九阶上位神祗的境界。

    四人都在心中暗暗揣测这少女到底是何方神圣，他们四人原以为能够被欲望之塔的主人如此重视之人，起码也是上位神祗的存在，然而这少女身上的气息虽然不俗，但是却也只是一位下位神祗，神祗都没有他们的境界强大。

    “这女人，到底是什么来路？”

    待到冥府之门跨入宫殿之中，隐没在黑暗之后，欲望之塔的内务大总管惊愕的传音问道。

    欲望之塔的大统领斟酌了一下传音道，“不知道，该不会又是一个上位神祗吧？也许她只是隐藏了修为，也许还是至高神的身份！”

    而这个勉勉强强初入神祗境界少女，其身份着实令人感到扑朔迷离，区区一个下位神祗，怎么可能受到他们主人如此的礼遇？

    冥府之门走入黑色宫殿之中，宫殿的外观很渗人，宫殿之中一片幽静，没有丝毫的声音，给人一种自己主动进入深渊巨口的口中一般，冥府之门飞速前行着，用了约摸十分钟的时间，才到达这座宫殿的最深处，而在那漆黑的墙壁之上，一只巨大的独目横呈。

    那独目几乎遮蔽了半边的宫殿，这只独目紧闭着眼睛，在这独目之下，娇小的冥府之门犹如蝼蚁一般，微不足道。

    “冥赴约而来，久等了，吾友！！”冥府之门缓缓开口，轻轻地抚摸着这一双令人恐惧的巨大独目，灰色的眸子之中充满了沧桑与怀缅。

    咚！

    在冥府之门的抚摸之下，巨大的独目陡然间睁开，那一双瞳孔漆黑无比，深邃幽静，内里似乎蕴藏了极为玄妙的力量，牵引着来往者的灵魂，让人堕入深渊。

    “你……并不是她！”巨大的独目盯着冥府之门，就如巨龙盯着蝼蚁一般，如果身边有人定会十分的惊恐，因为那位少女在巨瞳面前实在是太微不足道了，虽然巨瞳不会说话，但是只要盯着它看，脑海之中他的话便不明而喻了。

    “我并不是本体，但是却继承了本体的一些记忆，而你又何尝不是如此？！”冥府之门嘴角微微上扬。

    巨瞳流露出了浓浓的伤感，“岁月无情，就算是身为我等这样的至高神，如今还不是以如此残缺的状态苟延残喘……”

    “帮我一个忙！”冥府之门开门见山道，“当年你欠了我一个人情，如今趁你还活着，就用掉吧！”

    巨瞳深深地看了一眼冥府之门，眼中闪过了一丝思索的感情色彩，差不多半分钟左右就表明了自己的意思：“允！”

    “好，那你帮我沟通学府天涯城和欲望之塔的虚空隧道，我要再现你当年所经历的绝望天堂！”冥府之门缓缓开口，“本体目前而言虽然足够努力，但是却缺少了上位者该有的杀伐果断，我要锤炼她，这就是我生存的意义！”

    黑色巨瞳没有言语，黑色的光芒刹笼罩住了整个欲望之塔，一处巨大如同天堑一般的虚空裂缝在欲望之塔的上空徐徐浮现……
------------

第三百二十八章 绝望的序曲

    凌叶徐徐的睁开眼睛，看着眼前熟悉的一幕，场景的突然变幻，半天都没有晃过神来。

    “咦？！我怎么坐在教室里了？我不是去杭州执行任务去了吗？”

    “什么情况，这是哪？我的美人呢？！”

    “小二倒酒……靠，这是哪？！”

    无数的囔囔声响起，唤醒了凌叶的清醒，凌叶抬起头来环视四周，看着窗外的场景以及这个室内的场景，眼前一阵恍惚，因为这个地方赫然是自己在学府天涯城内的教室，里面的场景布置依旧，但是唯一变化的则是坐在座位上的并非是自己的同学们，而是一个个不知名的陌生人，其中有老余妇孺，中年大汉，也有白面书生，只不过凌叶还是在教室内看到了三道熟悉的身影。

    其一赫然是与自己一同在欲望之塔内的姬昊日了，而他则成为了自己的同桌，还有一位熟人则是十圣之一的碧落，碧落说起来也与他很有缘分，无论在地球上还是在海王星上，碧落都与自己的成长有密不可分的关系。

    而剩下的那一位，赫然是凌叶的室友，花花公子：莫辛文！

    此刻无论是凌叶还是碧落等人都是一脸的迷茫，本来大家都在各自坐着自己的事情，但是却赫然发现自己突然莫名来到了这个地方，甚至自己都不知道自己是怎么过来的。

    众人争论吵闹之时，静谧的校园突然响起一阵诡异的铃声，之所以说诡异，是因为明明铃声很正常，但是却有一种勾起人内心深处恐惧的力量，让人不由汗毛乍起，来自灵魂深处的本能让他们感受到了一股无名的恐惧。

    “欢迎大家参加我们的绝望天堂，接下来我说的每一句话，你们都必须要记住，因为这将决定你们的生死！”很快一道人影从门外走了进来，口中发出尖锐的声音，极为的古怪。

    所有人看着这一道身影，纷纷屏住了呼吸，因为这并不算是人，甚至也不是其他的种族，是一个脸上画着粗陋五官和两点腮红的纸人，这纸人穿着一身红色的寿衣，明明没有开口，但是所有人都莫名的产生了这声音是这个纸人发出的这种荒谬的想法。

    听到这样的话，所有人的心脏都不由自主地缩紧了，大家面面相觑，一丝惶恐与不安通过眼神相互交流，空气仿佛被掏空似的，有些窒息。

    “什么嘛？你以为你算老几呀？敢命令我们？”

    一个手臂上有着鳞片的渊蛮族怒吼起来，缓缓抬起手臂，做出了一个很中二的动作，然而下一刻这渊蛮族脸上愤怒的表情陡然间凝固了，因为他体内就好似没有魔力了一般，完完全全变成了一个普通人，无法动用一丝一毫的力量。

    “怎么了，我的魔力呢？！”渊蛮族大汉怒吼了一声，声音之中夹杂着颤音。

    随着他的声音落下，所有人都本能性的调动着自己体内的魔力，不试不知道，一试吓一跳，他们体内的魔力赫然也消失的一干二净。

    “天，我的魔力呢，我可是四阶啊！”

    “不可能，不可能！我怎么变成普通人了！！！！”

    “是你！是你封印了我们的力量？”

    无数惊恐，不知所措的声音响起，每一个人脸上都带镇浓浓的惊恐，就好似从人类变成了蝼蚁一般，这样的落差没有人愿意承受。

    “在绝望天堂内所有人的魔力都会被封锁，不过会根据你们接下去的任务后，逐渐让你们恢复一些魔力，从现在起你们必须要听我的话，否则你们都得死。”那纸人又重复了一遍，此时的她面容惊悚，明明面无表情，但是却就如同地狱当中的恶鬼一样。

    “区区一个纸人，还敢威胁老子，看我撕了你！！”一个身材极为强壮的大汉直接暴怒，哪怕自己体内的魔力被封锁了，也直接冲了上去，似要将这个纸人撕碎。

    所有人都停止的吵闹，纷纷抬头看向了那纸人所在的方向，所有人都以为纸人肯定会被撕碎，但是在那大汉刚走到纸人面前，纸人那脸上画上去的笑脸陡然间嘴角裂开，浓郁的鲜血从口中流出，染红了其身上的衣着，大嘴剧烈的膨胀，那股浓浓的血腥味让人窒息。

    那大汉因为一身的魔力被封锁，在这纸人身上也随之散发出了那股古怪的力量，在这力量之下，他的竟然动弹不得，还未反应过来时，就直接被纸人裂开的大嘴咬掉了半个身子，鲜血喷射，场景极为的血腥。

    见到这一幕，凌叶默默后退了一步，他体内的魔力也已经被封锁，甚至都无法沟通自己的体内空间，此时的他已然成为了一名普通人，唯一的不同就是凌叶还能够使用一些微弱的圣光，不过也只够照明所用，这点威能压根没有什么用处。

    见到这血腥的一幕，倒是没有人惊叫出声，毕竟大家都是神眷者，谁手中没有沾染过鲜血？

    “我……我要走！”一个女人终于承受不住了，直接夺门而去，然而在她刚跨出门的第一步，脚步陡然间停顿了下来，所有人一脸的疑惑，不明白她为何停下脚步。

    只见那女人默默的转过身来，脸上没有任何的表情，在众人的眼前缓缓张开嘴巴，只见她的嘴巴里面全都是血液，然后她狞笑的声音响彻整个教室，让教室当中弥漫着让人不寒而栗的气息。

    “擅自离开者与攻击老师者，死！”女人狞笑着，然后狂笑起来，紧接着她的嘴巴长的老大，脑袋从身上直接掉落而下。

    伴随着她的脑袋轱辘着落在地上，她的身体也缓缓倒下，只是令人意外的是，她的身体没有任何血液，就如同已经干瘪的容器一样。

    饶是凌叶见到这一幕都惊悚无比，碧落更是紧紧地抓着凌叶的手臂，瑟瑟发抖，哪怕她是十圣之一，见到如此诡异且血腥的一幕，依然露出了小女儿态的姿态。

    （注：大群人数已满，新人请加二群：970881563）
------------

第三百二十九章 两个选项

    见到这一幕凌叶心中一冷，心中冒出了一个成语：“画地为牢！”

    见到那人的下场之后，凌叶心中一片寒冷，既能封印在场所有人的魔力，并且又能关闭自己的体内空间，其余这些人中令凌叶惊喜的有几个面熟的，都是凌叶曾经在欲望之塔内看到过的人，甚至其中还夹杂着学府天涯城的一些老师和其他班级、年纪的学生，可谓是一场大杂烩。

    “接下来我将带领我们班努力在绝望天堂之中存活至最后一人，你们可以称呼我为纸老师！”纸人面色不动，尖锐的声音充斥着教室的每一个角落。

    所有人经过之前的那一幕幕都一声不吭，毕竟就算有胆子，在目前实力被禁锢的前提之下，他们只会如第一个渊蛮族的大汉一般被纸人虐杀而已，如果不到万不得已，他们并不想招惹这个诡异的纸人。

    “你们接下去有三分钟的问答时间，这三分钟也是你们现在至未来最后一次问答，对于你们的询问，如果在我可以回答的范围内，我会如实回答，现在计时……开始！”纸人双手负在身后，一副老神在在的表情，居高临下的俯视着众人，等待着众人的提问。

    “我想知道这个这个绝望天堂到底是什么？！”有一人连忙开口，这个问题也问出了在场所有人心中的疑问。

    纸老师这一次倒是很耐心，“绝望天堂是优胜劣汰的极端，时筛选运气、智力、实力三者皆具之人，其内容便是每隔一段时间，我这边将会收到上方的命令，随机抽取一些人甚至是全班人共同玩一次游戏，每一次的游戏都将是一次淘汰赛，德智体全面的考验，劣质品将会被抹杀，优质品则将继续存活下去，继续迎接绝望至死亡！”

    “你们上方是谁？！”又有人问了。

    纸老师缓缓摇头，“这个问题不在我的回答范围内！”

    所有人面面相觑，但是看着时间的流逝，所有人都不敢沉默，凌叶率先开口问道，“这个地方是哪里？这里莫非是学府天涯城不成？！”

    纸老师这次到没有回避，缓缓开口道，“这一块地皮的确是学府天涯城，但是这块学府天涯城已然从地面上抹除，此处是无限空间中的异次元，以尔等如今的情况时无法逃离此地的！”

    “既然你们要我们玩游戏，但是又不让我等离开，我们为何要陪你们？！”

    纸老师缓缓开口道，“你们并不是这个绝望天堂中的唯一，我们班共有五十人，而每个班级的初始人数都是一样，共一百个班级，共计五千人，而你们这五千人中，最后剩下的十人将会恢复实力，离开这片异次元，并且献上最为丰富的奖励，这就算是神祗都会眼馋的奖励！”

    随着纸老师的最后一个字落下，三分钟的时间便已经到达，然而仅仅是这三分钟，所有人的背后都被冷汗给浸湿，因为五千人啊！在这未知名的游戏之中，竟然只能有十人存活，所有人都面面相觑，都警惕着周边的所有人，因为他们知道，他们要想活命，所有人都将会是他们的敌人。

    “因为今天是大家第一次加入绝望天堂，所以这一次的任务将会是最低级，最简单的，大家请看黑板！”纸老师说着让开了身子，只见原本干净的黑板上竟然浮现出了丝丝字迹！

    “以下两个选项必选其一，可以放弃投票，如果两方票数相同时，双方都必须执行自己的选项，否则将给予斩首的惩罚。”

    “选项1，风启与荆承天进行生死时速，双方前往操场，进行一千米长跑，率先到达终点的人获胜，失败者斩首！”

    “选项2，凌叶与千龙印进行无限回廊游戏，游戏开始将会被放逐一个未知的位面，从位面中回归者胜利，失败者斩首。”

    凌叶见到这一幕皱了皱眉，没想到他居然迎来了开门红，无限回廊这个名字一听就是走迷宫之类的游戏，说实话失去了实力，他心中根本没有底，不到万不得已，他真的不想参加。

    “接下去大家只要心中默念，这黑板就将会得知大家的投票结果，将会尽数出现在这黑板之上，投票时间十分钟，十分钟内未投票者，将承受断指惩罚！”纸老师尖锐的声音继续响起。

    “放心有我们在！”碧落轻声道，她也算是看出来了，这个教室内的大部分人对其他人都并不认识，而凌叶这一边就有了四票，可以说一开始就占据了莫大的优势，只要凌叶运气不是太差，基本不会选到她。

    “为什么有我？该死，你们谁要是敢选我，我一定要让我父王将你们凌迟处死！”一个穿着华贵服饰的男子一脸惊恐的怪叫了起来，一看就是背景不俗之人。

    “呵呵，我这次倒要看看谁敢选我！”一个桀骜不驯的声音传来，众人看去，只见一个穿着一身青衣的男子双手抱胸，一副傲世天下般的表情，缓缓开口道，“我乃大荆皇朝二皇子：荆承天，诸位若是还将我大荆皇朝放在眼里，请给我一个面子！”

    荆承天眯着眼睛看着众人，凡是被他目光所触及之人，皆低了下了头，不怒自威，整个人身上散发着上位者的威严。

    听到这个名字，教室之中不少人脸色剧变，显然是听说过这荆承天的大名，反观凌叶这边四人一脸迷茫，似乎这个荆承天的身份很不了的似得。

    “你认识这货不？！”凌叶用手肘捅了捅姬昊日，在他们四人中如果有人认识这个大荆皇朝的二皇子，那么也就姬昊日有这个可能了。

    “不认识，应该是某个穷乡僻野野皇帝的子嗣吧！”姬昊日撇了撇嘴，身为姬家的长子，他有这个资格这么说。

    凌叶听闻皱了皱眉，微微一叹，“不过即使如此，这一次我也有些危险了！”

    “需要我表明身份吗？！”姬昊日看着凌叶开口询问道。

    凌叶斟酌了一下，缓缓摇了摇头，“静观其变吧！姬家树大招风，我觉得现在还不如不暴露的好！”
------------

第三百三十章 阴沉的宿舍楼

    随着投票的开始，凌叶四人互相对视了一眼，紧接着按照纸老师的示意，开始心中默念另外一组的名字。

    然而也仅仅是心中默念了几秒钟的时间，选项一的下面，竟然开始画起了正字，直接一下子选项一的下方一个正就差最后一笔就要成型了。

    荆承天听此爆喝了一声，“是谁？是谁居然不把我大荆皇朝放在眼里？”

    所有人都嘘声了，所有人都面面相觑，谁都不愿意承认，而凌叶四人除了凌叶外，其余三人都没有演过戏，一下子便被眼睛雪亮的荆承天给看出了名堂。

    “你们谁是选项二里的人？！”荆承天阴沉着脸，走到了凌叶的面前怒喝了一声。

    凌叶轻叹了一口气，原本不想这么高调的，但是真的不给他机会，所以只好站了出来，丝毫不惧的迎上了荆承天愤怒的双眸，“我就是选项二里的凌叶！”

    “凌叶？！没听说过，虽然我可以理解你，在生命的面前就算是蝼蚁也会奋死一搏，但是你能成为本皇子前进路上的枯骨，感到荣幸吧蝼蚁！”荆承天居高临下的俯视着凌叶，一副你能为我而死，是你上辈子修来的福气。

    凌叶撇了撇嘴，“mdzz！”

    “？？？”荆承天一脸疑惑，这个人再说什么？不过听起来也不像什么好事。

    “诸位，尔等也应该听说了，在这里只有十个人才能获得最终的胜利，逃之夭夭，但是你们觉得为什么如荆承天这样的人在这样的环境都能够如此让尔等畏惧，我们都一样有着生命，为什么天生就要比这样的狂妄之徒卑贱，大家你们也不希望我们班级里有这样一个人再接下去的日子里对你们指手画脚吧！”凌叶冷笑不迭，说实话他对荆承天一直没有好感，但是他不仁，就休怪他无义了。

    听到凌叶的话，荆承天嘴角微微上扬，“诸位还是别打这种心思是好，我身上有我皇朝留下的印记，我要是在这里陨落，那么我父皇必会追查至此，到时候尔等就别想着能够幸免于难！”

    原本有些蠢蠢欲动的人刹那间脸色微微一变，原本除了凌叶这边的四票外，荆承天的选项下面已经又多出来了十二票，可是随着荆承天的话落下，原本急速增长的票数顿时为之一滞，反观凌叶选项下面的票数急剧增加。

    莫辛文见此气的牙痒痒，想要冲上去和荆承天打一架，可是却被凌叶给拦住了，因为五十票已经投票完了，凌叶以三十四票的票数当选。

    纸老师的声音无比喜悦道，“看样子大家也已经选择好了这首次的游戏，凌叶与千龙印进行无限回廊游戏，游戏开始二人将会被放逐一个未知的位面，从位面中回归者胜利，失败者斩首。”

    “不……”一个消瘦的男子目眦欲裂的一把抓住了身边一个男生的衣领，想要开口说着什么，千龙印和凌叶的身后陡然间出现了一个可容一人通过的黑洞，瞬息之间凌叶和千龙印二人便被吸入了其中，消失在了教室之内，只留下面面相觑的众人。

    当凌叶回过神来，便发现自己来到了一个空旷的宿舍楼中，这个宿舍楼似乎已经废弃了许久一般，看样子似乎已经存在许久了，玻璃破碎了很多，灰尘飞扬，外面的天气也十分的昏暗，似乎即将要下一场暴雨一般，在这样的环境衬托下，整个宿舍楼，就仿佛地狱一样。

    虽然是白天，但是整个宿舍无比的阴暗，随着凌叶的走动，一阵冷风顿时席卷而来，仿佛让人冷彻心扉一样。

    “真的像是鬼屋一样啊！”凌叶牙齿打颤，别看他这样，虽然当了冥王几年，再加上也外出历练了这么久，但怕鬼的本性依然没有太大的改变。

    “咦？凌叶？！你怎么也在这？！”突然一道悦耳且熟悉的声音传来，凌叶转过头去赫然看到了一身白衣的姬雅月俏生生的站在自己的身后。

    凌叶虽然看到了姬雅月，却是连忙后退了几步，一脸警惕的看着姬雅月，因为在很多电影桥段中，总是会有鬼扮演自己熟人的片段出现，所以他不得不防啊！

    “你……”姬雅月有些惊愕，伸出去的手停在了半空，那一双灵动的眸子审视着凌叶，一开始也有着一丝警惕，不过很快便释然了，多出了一抹亮色。

    凌叶也突然发现自己的体内空间居然重新出现了，只不过自己身上的力量依然被封印着，在体内空间中的夜灵陡然间睁开了双眸，金色的眸子换换变成了金粉色的竖瞳，刹那间一切的虚妄皆被看破，在梦忆瞳的力量下，凌叶确定了眼前的姬雅月是真货。

    “你怎么来了？！”凌叶鉴定完毕之后，一脸欣喜地走向了姬雅月，能在如此绝境之中遇到熟人，简直是人间一大喜事。

    姬雅月耸拉着小脑袋，“我也不知道，我突然就来到了这个什么绝望天堂里面，被选了做这个任务。”

    在和姬雅月的交流下，凌叶发现自己和姬雅月的任务不一样，自己的任务是离开还需要从这个宿舍楼中寻找到一个被诅咒了的项链便能离开，她也是和另外一个人竞技，一旦失败，下场会很惨。

    “这里应该是顶楼了，在这里才差不多有而是间宿舍，我们一个个找过去吧！”凌叶斟酌了一下开口道，毕竟自己的任务是无限回廊，要是分开行动，恐怕在这里就很难再见到姬雅月了。

    “那你……”姬雅月有些急了，毕竟凌叶也是要和时间赛跑的，他要是帮自己，无疑凌叶这边会陷入不利的状况。

    “没事，我的这个游戏肯定不是走下楼就行了，就算没有你的任务，我也会在这些房间里寻找线索！”凌叶笑着摸了摸姬雅月的脑袋。

    “恩……”姬雅月乖巧的点了点头，跟在了凌叶身后，在那并不强壮，但是却很有安感的背影下，姬雅月那原本慌乱的心顿时安宁了下来。
------------

第三百三十一章 鬼打墙

    他们二人的脚步声回荡在整个大楼当中，走廊很黑，在走廊当中走着，凌叶不时望向周围的宿舍，发现里面根本没有人，只剩下床板而已。

    整个宿舍，到处都是灰尘，看样子已经被废弃很久了，看道一个个房间内的装饰与布置，二人心中便得出了一个结论，这个地方毫无疑问是一所女生宿舍。

    二人极为仔细地搜查完了顶楼，也就是6楼，并没有翻出什么有用的东西，大都是一些废弃的生活用品和衣物，虽然知道这一层有线索的可能性很小，但是饶是如此，每一个房间他们都小心翼翼的搜索着，就怕漏过了什么。

    不过他们在六楼倒是找到了一张废弃的报纸，而里面记载的内容却吸引了二人的注意，这一栋宿舍楼竟然在一年之内有六名女孩相继跳楼，而且这六名女孩分别对应的楼层都是各个楼层的，凌叶很搞不懂，二楼也就罢了，这个一楼是怎么跳楼死掉的，可能这报纸上有过详细的记载，但是如今却有些破败不堪，漏掉了很多的碎片，所以导致了里面信息的残缺，不过饶是如此凌叶也能堪堪读懂里面的信息。

    “这应该是一个线索！”凌叶托着下巴，沉思道。

    姬雅月一脸疑惑，“就算如此，也只是几个冤魂罢了，随便用点手段就能解决掉，这游戏未免也太无聊了！”

    凌叶缓缓摇了摇头，脸色有些难看，“不是这样的，现在我们的力量……甚至不足以对付那区区的冤魂……”

    听到凌叶的话，姬雅月的脸色也渐渐变得有些难看，而在二人不知道的一处阴影处，一双怨毒的眼睛盯着他们二人，但是很快就又重新隐没于黑暗之中。

    二人走下了六楼，开始小心的调查起来，周围的宿舍里，全都是人去楼空，没有任何的生机。

    “报纸上唯一透露的五楼跳楼宿舍就是这个506，我们要不要进去？！”凌叶看着506的门牌号，脸色有些犹豫。

    “不如我们还是略过吧。”姬雅月看起来有些害怕道，毕竟现在的她再也不是高高在上的姬家大小姐了，力量被封印，周边保护她的人也都消失，唯一能依靠的就只有身边的凌叶了。

    “别担心，我会保护你的。”凌叶认真说道，“不过既然那报纸把我们引向这个宿舍，我认为你完成任务的契机就在这里面！”

    “不过我认为这会是一个陷阱，要不我们先搜索完其他的宿舍，如果真的没有，你先出去，我重新折返回来！”姬雅月一把抓住了凌叶要打开门的手，女人的直觉告诉她这里面的东西太过不详。

    凌叶见到姬雅月眼中的坚持，也只能点点头，搜索完了五楼之下便重新往下走去，在二人走下楼后，原本506紧闭着的宿舍大门缓缓打开了一条缝，一只沾满了斑斑血迹的苍白手掌从宿舍门中缓缓伸出……

    然而当凌叶和姬雅月二人正打算走下三楼时，却却诧异的发现，他们竟然重新回到了六楼，二人互相看了一眼，都感受到了对方呼吸开始变得粗重了起来。

    二人二话不说，极为有默契的一起牵着手两个并肩跑下了楼梯，很快五楼便出现在了他们的面前，见到这一幕姬雅月不由松了口气，但是凌叶却不仅没有松口气，反而脸色很是难看，整个人都变得警惕无比，因为506的大门不知何时竟然被打开了……

    姬雅月可能还没有注意到，但凌叶背后的汗毛却乍起，凭借着本能，直接一把拉着姬雅月离开了原地。

    “你干什么啊？！”姬雅月有些不理解的叫了一声，然而当她的视线触及到他们刚才所处的位置，小脸刹那间惨白，因为他们原本站着的原地，一个穿着不知道什么学校校服，脑袋开裂，不断流出鲜血的女鬼正站在那边，正阴测测的看着他们二人阴笑着。

    见到这一幕，二人顿时寒毛炸起，姬雅月见到这一幕倒是没有尖叫，脸上并没有惶恐，只剩下一脸的不甘，像这种小喽喽，放在以前都不敢出现在她的面前，如今却虎落平阳被犬欺。

    “跑！”凌叶爆喝了一声，拉着姬雅月的手，朝着另外一侧的安全楼梯跑去，毕竟宿舍楼可不是只有一个安全通道，另外一段必定还会有另外一个。

    “桀桀桀桀！”女鬼发出了桀桀桀的阴笑声，并没有动身，只是静静地看着二人的夺命狂奔。

    二人急促的脚步声回荡在整个安静空旷的大楼当中，走廊很黑，在走廊当中走着，凌叶不时望向周围的宿舍，寻找被他们可能遗忘所逃脱的契机。

    可惜凌叶却没有找到，他飞快的跑下了楼，但是怪异的一幕又发生了，他们下了一楼以后，却现我们所在的依然是六楼。

    “这是怎么回事？”姬雅月目瞪口呆的看着眼前的牌子，上面的门牌正写着6。这代表着这里正是6楼，他们们又回到了原点。

    “这……这是鬼打墙！”凌叶的脸色微微有些苍白了，最终咬了咬牙，体内空间内的力量开始被调动了起来，凌叶的眸子在这一刻化为了金粉色的竖瞳，充满着神祗般的威严。

    梦忆瞳，看破一切虚妄，在梦忆瞳下，凌叶赫然发现楼梯口竟然有半截尸体挡在路上，这半截尸体正是身体的上半身的女人，此时这女人一脸的扭曲，一股怨气如同火山爆发一般看着他。

    然而在梦忆瞳的目光与她对视时，那女鬼如同受到了世界上最恐怖的酷刑一般尖叫了起来，可惜被梦忆瞳锁定，身体直接一肉眼可见的速度开始分解。

    这一幕发生的也只是转瞬即逝，但是鬼打墙的女鬼虽然被消灭了，但是凌叶的眼睛也恢复了正常，但是这并不是没有副作用的，他的眼睛如同被针扎一般，传来阵阵刺痛，让他眼睛都有点睁不开了。

    这一招不能经常动用，凌叶预算了一下，梦忆瞳自己这具身体最多只能动用三次，如今用掉了一次，还能用两次，要是超出了这个份额，恐怕凌叶就真的要失明了。
------------

第三百三十二章 失明

    “快走，去506！”凌叶眯着眼睛，忍受着眼睛传来的阵阵刺疼，拉着姬雅月的手往楼下狂奔而去。

    这个游戏虽然不知道是什么情况，但是既然能够跑出去肯定有破解的办法，可是凌叶并非观察入微之人，所以只能倚靠着梦忆瞳暴力破局，虽然对其他人不公平，但是这却是凌叶的优势。

    凌叶也应该是看出了，这个游戏应该是和自己记录在醉梦之书上的深夜公交一样，绝对有突破的点，可是现在凌叶没有时间去破解了。

    二人一路上冲下了楼梯，凌叶二话不说直接踹开了506的大门，双眸闪烁着一丝金粉色的光芒，梦忆瞳势均待发，可是眼前并没有任何的鬼，反而是一间极为干净且充满着小女生气息的宿舍，纤尘不染，甚至还散发着一股淡雅的清香。

    凌叶愣了一下，原以为打开门就会迎来噩梦，但是没想到竟然会是这样的一副局面，这落差让凌叶愣了一下。

    “上面！”姬雅月突然惊叫了一声，直接一把推开了凌叶，凌叶不由一个踉跄，差点摔倒在地，转过头看去赫然看到一束乌黑染血的头发圈住了姬雅月的粉嫩的脖颈，将姬雅月吊了上去，而此刻天花板上如同蜘蛛一般趴着一个穿着一身血红色校服的女鬼。

    这女鬼的面容极为的恐怖，一颗眼球不知所踪，留下了深深的血洞，不断从中流出粘稠的鲜血，脸上充满了疯狂与狰狞，再加上满脸染血的模样，胆子小的人绝对会被吓晕过去。

    “呃……”姬雅月极力挣脱着，姬雅月如今却只是一个普通人，根本无法挣脱，姬雅月只能感受到一股窒息感传来，眼前的视线开始渐渐地模糊。

    “该死！”凌叶爆喝了一声，梦忆瞳直接开启，那女鬼发出了一声恐惧的惨嚎，竟然没有被瞬间消灭，反而以极快的速度拖着姬雅月朝外面跑去，竟然逃跑了。

    凌叶见此目眦欲裂，刚想追出去，但是眼角一丝鲜血流了下来，双眼充满了血丝，他已经开始超负荷了，只能暂时收回梦忆瞳，然而只是耽搁了这么一段时间，凌叶追出去便再也看不到姬雅月的身影了，无论他怎么呼喊，回应他的只有回音。

    凌叶心急如焚，但是他还是暂时沉下心来在房间内开始搜索着，直觉告诉他这里有重要的线索。

    果不其然，凌叶在一个床铺上看到了一只巴掌大小的小熊玩偶，而这一只小熊玩偶的脖子上赫然挂着一条红宝石项链。

    凌叶心中一喜，毫无疑问这是姬雅月完成任务的道具，凌叶伸出手一把抓住了小熊玩偶，想要将小熊玩偶上的项链一把抓下，可是令人猝不及防的一幕出现了，只见那小熊玩偶竟然一蹦一跳的顺着他的手臂跳到了他的肩膀上。

    凌叶心中大惊，感受到脖子上传来的柔软，想要伸出手抓下这一只小熊玩偶，毕竟在这个地方会动且如此诡异的东西不得不防啊！

    可是凌叶却一直抓不住这只小家伙，因为它实在是太灵活了，不过很快凌叶也只能停手了，因为他并没有从这只小熊玩偶上感受到恶意。

    小熊玩偶见凌叶停手了，那一双嘿嘿的眼睛中露出了人性化的喜悦，只见他朝着一个方向缓缓伸出了手，凌叶见到这一幕沉思了一下，看着小熊玩偶轻声问道，“你是说雅月在那里？”

    不知道为什么凌叶居然能够知道这小熊玩偶的意思，只见小熊玩偶点了点头，凌叶也没有多想，顺着它指引的方向急速奔去，如今也只能死马当活马医了。

    姬雅月如今的遭遇都怪他，要不是姬雅月在那关键时刻退了自己一把，恐怕现在姬雅月如今的遭遇就是自己的遭遇了。

    在小熊的指引下，凌叶迅速的往楼下跑去，期间不免遭遇到了几次鬼打墙，但是都被凌叶的梦忆瞳给消灭了，一直奔跑到二楼的202室门口，凌叶的眼前已经一片模糊了，双眼布满了血丝，都只能眯着，无法张大，每时每刻都如同火烧一般，巨疼无比。

    凌叶的面容也已经被血泪给然后了，再加上此刻他焦急的表情，活生生的如同恶鬼一般。

    砰！

    凌叶卵足了力气，直接一脚踹在了门上，可是这一次凌叶却失败了，屡试不爽的蛮力竟然无法踹开，凌叶继续试了几次，可是却依然没有成果，无奈之下凌叶再次用出了梦忆瞳，金粉色的竖瞳浮现，在梦忆瞳的视线之下，只见整扇门都浮现着一层浓郁的黑色雾气，随着梦忆瞳的视线聚集了过去，黑色的雾气如同雪遇到了沸腾的热血一般，迅速的冰雪消融。

    砰！

    终于这一次大门被凌叶撞开了，只不过此刻凌叶的眼前出现了无限的重影，这是梦忆瞳动用超负荷了，本来这梦忆瞳就不是凌叶的力量，再加上这一片空间的限制，大大增加了这个限制，而凌叶不问不顾的动用这样的力量，还能睁开眼睛就已经用了莫大的毅力了。

    此刻只见姬雅月已经被吊在了半空，身体在痉挛着，而墙顶则趴着那个长发的女鬼。

    “该死！”凌叶还想动用梦忆瞳消灭这只女鬼，但是体内空间刚刚散发出了一股力量，凌叶的眼前一黑，眼前再无一丝光亮。

    凌叶浑身如坠冰窖了，自己这是失明了？！凌叶深知在这样的场合失明是绝对致命的。

    不过梦忆瞳的力量刚刚依然散发了出来，梦忆瞳带来的对灵魂的神威使得挂在天花板上的女鬼发自从灵魂深处的恐惧，不由松开了吊着姬雅月的长发。

    噗通一声，没有了女鬼的缠绕，姬雅月无力的摔倒在了地上，不由摸着自己的脖子剧烈的咳嗽着，刚刚那一刻她真的已经看到了天国在朝着自己招手了。

    姬雅月抬起头来正好看到了凌叶的双眼不断地流出两行血泪且闭着的双眼，心中不由一阵抽疼。
------------

第三百三十三章 斩鬼

    “凌叶，你……你没事吧！”姬雅月连忙摸到了凌叶的身边，语气中充满了无尽的担忧。

    凌叶摸着姬雅月的脸颊，虽然他无法看到姬雅月，但是也能摸出姬雅月对自己的担忧，不过下一刻凌叶一把将自己手中的小熊玩偶塞进了姬雅月的手中，随着姬雅月与小熊玩偶的接触，刹那间一阵璀璨的光芒笼罩住了姬雅月。

    “不……”姬雅月见到这一幕，哪里还知道凌叶的打算？

    姬雅月大呼了一声，哪怕她紧紧抓着凌叶的手，整个人也被这一股沛然的力量给传送送了出去，只剩下她的回音在这教室中回荡着。

    此刻凌叶已然失明，眼前再无任何的光彩，这如果放在以前，绝对是不可接受的，但是现在凌叶的心情却是极为的平静，虽然凌叶看不到眼前的情况，但是依然能感受到一条湿漉漉散发着血腥味和冰冷的长舌头已经开始缠绕住了自己的脖子，冰冷的舌头微微勒紧了凌叶的脖子，一股窒息感也随之而来。

    凌叶染血的眼睛虽然看不见，但是却依然能够感受到女鬼身上的那股怨气，不过此刻凌叶脑海并无慌乱，反而空明一片，心神部注入到了体内空间之中……

    刹那间血芒冲天，整座宿舍楼都被妖艳的血芒所笼罩。

    血芒消散，凌叶狼狈的身影消失，取而代之的则是一位看上去只有十五六岁的少女，少女长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，白色的t恤衫一只延长到少女的大腿，遮住了少女下半身那米色的安裤，十分的诱人犯罪。

    少女右脚的脚腕上还系着一个鲜红色的铃铛，铃铛声随着她的晃动声发出了一阵阵悠扬的铃声，恍若在弹奏着一首优美的乐曲一般，令人心旷神怡。

    少女紧闭的美眸缓缓睁开，充满无尽威严的金色眸子毫无感情色彩的盯着那长舌的女鬼，小手朝着虚空一握，一柄血色的长剑虚影渐渐成型，可是这虚影却始终无法凝聚成为食物，这让少女秀眉紧蹙，不过却也没有惊慌失措。

    少女手握着血色长剑的手朝前轻轻一划，瞬息之间就斩断了女鬼那缠着自己脖子的舌头，断口处溅起的黑色鲜血也没有沾染到夜灵分毫，反而垂直落下，被夜灵脚下的血涌魔铃给吸收殆尽。

    长舌被斩断，长舌女鬼发出了一声凄厉的惨叫，那一双眼睛中的怨毒被压制了下去，取而代之的则是深深地忌惮。

    “力量被压制了不少！”夜灵无所谓的低喃了一声，自己的一生实力百不存一，甚至连冥王血剑都无法凝聚成实质，更不用说动用其他的的九技了，虽然能够使用，但是威力也大不如前，不过对付区区眼前这一只长舌女鬼还是手到擒来的。

    不过说起来这也是第一只见到自己这具身体而没有臣服的鬼物，毕竟无论在冥界还是现世，都没有一只鬼物不立马跪下唱征服的，如今这一只长舌女鬼却并没有表现出臣服的迹象，虽然有恐惧，但是也是被夜灵刚刚那一剑给震慑的。

    长舌女鬼的动作极为的灵活，上蹿下跳的，就算是夜灵，也无法看清楚她的动作，不过如今这一具身体无论在任何时候都能带给她一种心安，夜灵嘴角微微上扬，缓缓抬起玉足朝着前面走去，随着她的走动，血涌魔铃也开始沿途洒落下长长的血痕，在无人觉察之下，逆血之棘之种便被种下了……

    嗤嗤嗤！

    等到夜灵走了三步的时候无数的逆血之棘从地面上生长出来，逐步逼近了那女鬼，随着范围被逆血之棘所覆盖，能过活动的地方也越来越小。

    逆血之棘生长的动作极为的缓慢，如果放在外面，一瞬间逆血之棘就会将其贯穿，但是在这里，却如同蜗牛攀爬一般纪委的缓慢。

    女鬼想要逃脱，但是却被握着血剑虚影的夜灵所逼退，而窗口也被逆血之棘率先封锁，女鬼也从四处逐渐逼近的逆血之棘身上感受到了致命的威胁，拖着冒着黑血的尝试悍死不畏的朝着夜灵扑来，似乎是想鱼死网破，求得一线生机。

    “凌颜三落：第一落！”夜灵粉唇轻启，空谷幽兰的声音中夹杂着肃杀之意，一道淡弱的血芒刹那间绽放，一朵血色的丝线自女鬼的身体中间浮现，在女鬼凄厉的惨嚎之下化为了一摊黑血，垂直坠落，被血涌魔铃给直接吞噬殆尽。

    夜灵手中的冥王血剑也随之奔溃，白衣飘飘，不然丝毫纤尘，与这阴寒且破败的宿舍形成了鲜明的对比，就好似青莲一般，出淤泥而不染，濯清莲而不妖。

    “呼！”夜灵的酥胸微微起伏着，整个人发出了微弱的喘息，果然不仅仅是自己的实力，就连自己的柔声也被极大的压制，如今的体质也就一二阶神眷者的力量了，否则区区一击凌颜三落也无法消耗掉夜灵如此多的体力。

    啊！

    突然在外面传来一套凄厉的惨嚎，就如同生物死亡之前那短暂的悲鸣，虽然没有看到，夜灵却感受到了一道生命已经逝去。

    “看样子不可力破，需智取！”夜灵伸出手，看着自己白嫩的小手，心中暗道。

    刚才的那惨嚎她很熟悉，正是和自己竞赛的另外一名参赛者的声音，如此看来与自己竞争之人已然陨落，那么如今也没有人可以和自己争夺了，现在所需要面对的就是如何逃离此处，时间虽然不限，但是实力受到压制，天知道在这里还会遇上多少刚才那样的女鬼。

    夜灵捡起了地上的毛绒玩具，如今那脖子上的项链已经随着姬雅月的离去消失了，唯独只剩下了空的毛绒小熊，因为失去了项链，所以小熊已经失去了灵性，成为了普通的毛绒玩具。

    “诶！”夜灵发出了一声轻微的叹息，因为这并不是她离开此地的道具，绝美的容颜上浮现出了一丝失望与无助……
------------

第三百三十四章 离开场景（开始恢复每日更新！）

    夜灵的那一双金色双眸拥有着看破一切虚妄的力量，哪怕被封印了大部分的力量，这个能力也依然存在。而这个无限回廊的本质无非就是鬼打墙，离开这里倒是问题不大，但是这个绝望天堂却让夜灵感到深深的无力，毕竟这可是连身为神祗的她都被压制力量，要想离开此处，现在夜灵还一筹莫展。

    不过现在多想也无济于事，夜灵直接走向了楼梯，那鬼打墙的鬼物直接被冥王血剑身上流露出的气息给吓退了，如今夜灵也没有兴趣找物品智力破局了，而是直接用蛮力来寻找生路！

    一路下的鬼魂要么恐惧逃窜，要么就被冥王血剑斩杀，直接毫无压力的走出了这一栋恐怖的女生宿舍，然而就在夜灵刚想回头眺望这一座宿舍楼的外观时，脑海之中一阵恍惚，紧接着眼前一花，等到她意识回归时，却发现自己重新回到了教室之中，看着那一张张充满惊艳的脸庞，一脸的迷茫。

    “天哪，好可爱啊！我能摸摸你吗？！”

    “给我放下你的咸猪手，你要是敢动我女神，老子就和你拼了！”

    “在下陆丰，这位姑娘，请问你可有婚配……”

    “你们这群臭男人给我滚开……小姑娘你不要怕，快到姐姐后面来……”

    听着四周吵闹的声音，夜灵才渐渐清醒过来，几乎所有人都围在了自己的身边，就如同众星拱月一般，夜灵倒也没有感到・意外，毕竟这也不是第一次遇到了，而这也是她不喜欢在众人面前用这具身体的原因之一。

    夜灵扫视了一边周围，赫然见到莫辛文竟然也加入了其中，并且一脸炙热的看着自己，反倒是碧落倒是冷静了不少，不过只见她双手虚抓，让夜灵想起了在海王星上被碧落换衣的那一幕幕，忍不住打了个寒颤。

    不过这些人中所有人都是心存喜悦的，男生暂且不说，就连女生都无法对夜灵产生丝毫的嫉妒，年纪大一些的，看着夜灵的目光中闪烁着母性的关辉，至于年轻一些的女人，则是忍不住想将夜灵抱在怀中好好的疼爱。

    而这些人中唯有一人心中胆颤，看着夜灵的目光之中，除了惊艳就是浓浓的敬畏。

    “晚辈姬昊日，在此见过大人！”姬昊日连忙跑了过来，挤开了周边的人群，朝着夜灵单膝跪地，一脸的惶恐与虔诚。

    所有人齐刷刷的看向了姬昊日，心中无不猜测着夜灵的身份，不过现在众人的力量都被封印了，所以也无法得知这个眼前的少女到底是何等实力的天之骄女。

    夜灵看着姬昊日嘴角微不可查的抽搐了一下，她这才想起姬昊日是知道自己真实身份的，不过好在姬昊日这家伙并没有暴露自己的身份，否则要引起不小的麻烦。

    “大家安静，今天的游戏已经结束了，大家可以在校内自由活动，至于大家的宿舍，也就各凭本事吧！”纸老师的声音让众人都从激动的心情中安静了下来，说完后便在众人的视线中缓缓离开了教室，直至看不到一丝的踪迹所有人的心才渐渐放松了下心来。

    “怎么回事，为什么游戏结束了，人呢？！”

    “不对，这游戏规则并没有说最多死一个人，那两个人没有回来，恐怕已经……”

    “这也太变态了吧！死亡率百分之百！！！”

    “还好其中没有我，吓死了！”

    “你别幸灾乐祸，总有一天会轮到我们……”

    众人议论纷纷，脸上的忧虑越发的浓重，而莫辛文等人更是接受不了这个现实，一脸的落魄，毕竟凌叶可是他的挚友啊！！！

    “诸位，大家暂且安静，且听我一言！”一个桀骜不驯的声音传来，众人看去，只见一个穿着一身青衣的男子双手抱胸，一副傲世天下般的表情，此人正是之前威胁众人的大荆皇朝二皇子：荆承天！

    “殿下有何指教？！”一位老妪开口询问道，虽然在场她的年纪最大，但是所有人都不敢小觑这人分毫，哪怕被封印了力量，但是身体的本能还是告诉自己要远离这个人。

    荆承天微微一笑，“我整理了一下，现如今我们的力量都被封印，而且对于这绝望天堂丝毫不知，如继续像现在一样一盘散沙，我感到很惋惜！”

    所有人都沉默了，荆承天的意思简直是司马昭之心，路人皆知，这家伙是想成为这个团队的领袖，一旦让荆承天成为领袖，那么所有人就要听从他的安排了，而且领袖对于接下去的投票有着极为重大的好处，所有人只要有对生的渴望，就不会不眼馋这个位置。

    夜灵见到众人已经被荆承天转移了注意力，拉着碧落和莫辛文退出了人群，朝着外面走去，丝毫的对于那领袖的位置不感兴趣，而姬昊日见此也连忙跟了出来，而四人的离去倒也没有激起波澜，即使有人看到了，也只是淡淡的瞥了一眼，继续开始心里的打算。

    “大人……您……您对那个位置不感兴趣吗？！”姬昊日小心翼翼地跟在夜灵身后问道，比较夜灵的身份可比荆承天强大不知道多少倍。

    夜灵轻蔑的一笑，“这个团队的领袖也只有短时间内的利益，长此以往必会分崩离析，到时候这个领袖注定会成为众矢之的！”

    夜灵经历过这游戏，深深地知道游戏的残酷，长此以往，教室内的人也只会越来越少，等到人数到达一定的时候，这个团队也就名存实亡了。

    “你……你是？！”莫辛文此刻一脸的疼苦，毕竟挚友之死，太过悲痛。

    夜灵斟酌了一下，自信的开口道，“你放心，凌叶没死，现在他在一个很安全的地方，而我找到了这个绝望天堂的漏洞，混了进来！”

    听到夜灵这句话，莫辛文和碧落一脸的震撼，翻到姬昊日倒是一副果然如此的表情。

    “你是说真的？！”莫辛文双手按在了夜灵的肩膀上，激动的身体都在颤抖。

    “潘灵应该没有说谎，不过我有很多的问题想问你……”碧落美眸定定的看着夜灵，如今她回想起来，发现之前在海王星上与夜灵相见，有很多的疑点。
------------

第三百三十五章 绝望开始蔓延

    夜灵倒是没有回答这个问题的欲望，所谓说的越多，漏洞也就越多，于是敷衍道，“如今还不是时候，不过总有一天你心中的疑惑都会茅塞顿开，不过我希望你们这段时间能够听我的，我受凌叶所托，会在一定的范围内保护你们！”

    “哦，还没有自我介绍，碧落不好意思，我之前对你撒谎了，我的真实名字叫夜灵，黑夜精灵的夜灵！”夜灵笑着朝碧落等人俏皮的眨了眨眼睛，原本碧落还对夜灵之前的欺骗有些耿耿于怀，但是面对做出俏皮表情的夜灵却是怎么样都生不了气，心都软了。

    “我们接下去该怎么做？！”碧落看向了夜灵，如今夜灵隐隐有了领导的意思。

    夜灵斟酌了一下：“这个地方不仅仅只有我们这个班级，去天台吧，那里是个观察的好地方！”

    所有人都没有异议，而一路上姬昊日则是小心翼翼的看着夜灵绝美的背影，眼中露出了一丝思索。

    四人站在阳台上，发现在操场上竟然围着不少的人，期间夜灵凭借着自己出色的目力赫然看到了操场的中央站着一个穿着中山装的中年男子，这个男子应该是民国时期的，浑身惨白，仅仅是远远的看着，都能够感受到他身上散发出的阴寒，毫无疑问，这必定是某一个班级的怪物老师。

    “你们在这里等着，我下去看看。”夜灵见到不少其他班级的人围拢过去，直接从五层楼高的阳台轻轻一跃而下，娇躯如同轻盈的蝴蝶，夜灵脚尖轻点地面，带起一阵劲风，单膝跪地，极为帅气的完成了一个落地的动作，只留下目瞪口呆的四人。

    “我去，好酷！”莫辛文惊叫了一声。

    姬昊日苦笑了一声，“原本这个动作对我们来说轻而易举，但是现在却成为了奢望，人生果然是不可预测的！”

    “这，她……她的能力没有被封印吗？”碧落惊讶不已。

    姬昊日缓缓摇了摇头，“并不是的，大人刚刚的落地明显脚有些颤抖，如果是大人全盛时期，必定不会有这样的现象，我猜想大人之所以能有现在的一些力量，是因为大人的力量再原本的世界本就很强大，所以在这里也会有一些优势，所以哪怕被封印了，也能动用一丝原本的实力，不过这应该并不会太强，但是这些事例在这里却是足以能够碾压众人了！”

    夜灵来到了操场，观察了一下，大概也知道游戏的规则了，操场上大概有十几个人在奔跑着，而且挺周边的人说，似乎这十二个人中，只有一半能够存活下来。

    “他们看起来挺惨的，第一次就碰到这么变态的游戏，这个班级第一天就要死六个了！。”

    “是挺惨的，我们班级也就死了一个！”

    “我去，你们班级太幸福了，我们也死了足足三个，天啊，我们班级原本也就只有五十个人，这么下去，不出一个月都得被搞死！”

    夜灵听着这些话，也只是幽幽一叹，并没有说话，虽然在修炼界死亡是很正常的，但是见到这么多的人在自己面前以这样的形势被虐杀，还真的有点看不下去。

    “你们快看，死人了。”突然夜灵看到一个自己班级，却说不出名字来的同学在大呼小叫着，在他们面前的操场上，原本第六名和第七名正在并排的跑着，但是突然其中一个人从从口袋中掏出了一柄折叠的水果刀一把刺向了自己身边的一。

    “啊！你……为什么……”被刺的那一人完全没有反应过来，水果刀很是锋利，毫无阻拦的刺进了那人的身体，鲜血从自己的腰部迸射出来，一道凄厉的惨嚎在操场上回荡着。

    “哈哈，去死吧！”拔出了水果刀，凶手染血的脸上满是狰狞的笑容，继续朝前跑去。

    原本的第五名见到这一幕目眦欲裂，毕竟第六名一旦追上他，那么必然会杀害自己，于是脚下的速度又快了几分。

    场地上这样的一幕也屡见不鲜，为了自己能够胜出，从原来的赛跑比赛变成了杀戮的比赛，跑得快的更是惨遭毒手，明知自己靠奔跑无法胜出的人都停在了原地，等待着从自己身边跑过的参赛选手，开始了厮杀，场景惨不忍睹。

    终于比赛结束了，当然结束的时候并没有人跑过终点，而是他们杀掉了其余的六人，名额全满，所有人自然都胜出了，不过存活下来的六人也都伤痕累累，甚至有一人已经气息奄奄的躺在终点，浑身浴血，显然在之前的厮杀之中受到了不小的伤，没有人能够完善其身。

    夜灵已经无法说话，背后被惊出了一身冷汗，而在远处围观的人们，都一个个脸色惨白着，更有些女生更是大哭了起来，一种名为绝望的情绪，笼罩在了所有人身上。

    “绝望天堂……我终于知道这里为什么叫绝望天堂了！”夜灵失神的低喃了一声，比赛并不可怕，最可怕的是为生而疯狂的人心，就算有人能够存活最后，恐怕心性也会出现巨大的扭曲。

    “我受不了了！”终于有人发狂了，一把扑向了旁边的女人，在大庭广众之下就开始撕扯起了那女人的衣物，女人可能在外面是天之骄女，身份或者实力不俗，但是现在却成为了手无缚鸡之力的弱女子，任人欺凌。

    有了第一个，就有第二个，所有人实力被封印，再加上死去了这么多的人，和残酷的规则，很多人都已经崩溃了，抱着与其死了，还不如做一个风流鬼的心态，开始了放纵。

    在这个地方貌似有很多身份不俗或者实力不俗的女人，这些女人姿色定然不错，原本这些女人高高在上，高不可攀，如今却唾手可得，让很多原本不得志的男人们开始疯狂。

    看着混乱的操场以及十多个也不怀好意朝着自己包围过来的男人，夜灵金色的眸子中满是寒冷，小手负在身后，冥王血剑的虚影开始渐渐地凝实……
------------

第三百三十六章 乱作一团

    “你们想干什么？”夜灵双手负在身后，看着周围很是平静的问道。

    “我们不想怎么样，只是想请你跟我走一趟，联络联络咱们的感情，哈哈！”左宏达贪婪的看着夜灵青涩且美好的娇躯，尽量让自己做出和蔼亲切的微笑，好不吓到面前的可人儿。

    “你认为可能吗？”夜灵如看白痴一般，看着左宏达缓缓说道。

    当然如果换做是其他女人，看到这种情况，就算不愿意也只能乖乖跟着他走了，至于走后会发生什么，只要有点社会经历的，恐怕都能猜出来。

    “既然没办法，那就先对不起了。”左宏达脸上讪笑着，然后猛地脸色阴狠起来。

    “动手之前能让我先说一句吗？”夜灵眨巴着灵动的美眸，一副可怜兮兮的表情，让人不忍拒绝。

    见到这一幕原本围过来的人顿时停下了脚步，哪怕是纵横情场的老手也被夜灵这一幅惹人怜爱的表情给萌到了，老脸一红，语气有些疙瘩道：“你……你说！”

    夜灵道，“我只有一个人诶，你们貌似都想让我跟你们走，我可没分身术，我该跟你们谁呢？！”

    夜灵的话刚一落下，顿时鸦雀无声，所有人都想到了这个问题，是啊！夜灵只有一个人，他们之中肯定只有一个人能够得手，想到这里所有的男人们都互相对视着，看着周边的人眼中充满了警惕与愤怒。

    “她是我的！”终于有人按耐不住了，挥起拳头朝着身边的一人砸去，有了这个开始，原本朝着夜灵围拢过来的男人们都开始了内讧，场景一片混乱。

    而在混乱之中夜灵则是悄悄地离开了这里，拂了功与名，片叶不沾身，虽然卖萌很羞耻，但是效果意外的好呢！

    然而操场上的人实在是太多了，哪怕夜灵没有动用蛮力就撇开了那些人，然而也才走了几步却又被人给拦住了，而且拦住她的人夜灵居然也认识，赫然是自己班级的荆承天，此刻荆承天身后阿谀奉承的跟着二十多人，说实话在这么短的时间内拉拢了差不多班级内一半的人，这个荆承天也算是有点本事。

    “刚好省的我去找你了，在下荆承天，相信你也应该认识我，敢问小姐怎么称呼？！”荆承天温文尔雅的朝着夜灵做了一个贵族的礼仪，再配上他那一幅帅气的脸，说实话对女人的杀伤力很大，不过对夜灵却是没有一点用，反而夜灵很想踩他的脸一脚……

    夜灵心中暗叹，真是一波未平一波又起，女身真的是麻烦的要死，夜灵可不相信自己现在如果用的是男身，还能享受这等殊荣……

    “找我干什么？”夜灵叹了口气，“算了，不管有什么事情，我认为你还是赶快放我走比较好，否则我们都有麻烦……”

    荆承天：“？？？”

    荆承天一脸懵逼，这是啥意思，然而很快他便明白了，只见夜灵的周围许多眼中都被欲望的男人喘着粗气朝着他们围拢过来，而且这一次也没法用之前的办法让他们起内讧了，因为他们根本就不给夜灵机会说话，就齐齐地扑了上来。

    “啊哦，没机会了！”夜灵无奈的耸了耸肩，娇躯内隐藏的力量开始慢慢的流转……

    没有被人围攻的人是无法想象到几百人向自己冲过来是什么情况的，那情形就如同黑压压一片乌云，让人为之窒息，这一次遭遇让夜灵明白了发qing的男人们是有多么恐怖。

    这就如同电影一样，让人仅仅是看一眼，就感觉到浑身都在恐慌与惊恐，毕竟这可是三百多人，这个时候，只要心中有一丝一毫的犹豫，都不敢想象自己的下场。

    “能帮我不？！”夜灵轻巧的退到了荆承天的身边，轻声问道。

    荆承天见到这么多人早就被吓了一跳，听到夜灵这句话差点跳了起来，如果换做别的女人，荆承天恐怕早就挑担子走人了，但是转头看了一眼国色天香的夜灵，也只能忍着头皮，舔了舔干涩的嘴唇道，“如果说我帮你了一次忙，你怎么报答我？！”

    夜灵看着越来越近的众人，好奇的问道，“那你想要我怎么报答你？！”

    “多和我说说你的事情，不准嫌烦！”荆承天嘴角微微上扬，对付女人他还是有一套的，虽然与夜灵相处的时间很少，可以说几乎不计，但是他知道对付夜灵这样的女人不能太直白，得委婉的获取芳心才行。

    夜灵深深地瞥了一眼荆承天，对于他的这个回答，夜灵很是意外，对于荆承天的印象也开始有些改观了。

    “可以！”夜灵微微颔首，目前她还不想暴露自己的实力，否则这点麻烦自己也还是能解决的。

    听到夜灵这句话，荆承天微微一笑，如同得到了助力一般，朝前跨了一步。

    “老大加油！”自己班级内的二十多人都大呼了起来，就如同小弟为老大呐喊助威一般，这让夜灵有些惊讶，荆承天这家伙居然受到了这么多人的拥戴，夜灵还原以为会大打一场的。

    “敢动我的人，真是找死！”荆承天怒吼了一声，拔起了别在腰间的一柄软剑，猛地横扫了出去，无形的剑气跌宕，挥砍过去让人感觉如同窒息一样。

    夜灵注意到荆承天手中的软剑，哪怕在这个地方，依然能够明显感受到其剑锋锐利，剑韵跌宕，能量波动非比寻常，夜灵还分明能够感受到这软剑之中蕴含着些许的神力，这赫然是一件神器！

    伴随着钢铁碰撞的声音，数把被人格挡在自己身前的武器被这横扫过去的剑气所斩断，甚至数十个人的身体轻而易举的就分开，分成了两半。

    “啊！大哥，你竟然杀了我大哥。”一个男生惨叫了一声，满是仇恨的目光看着荆承天，悍死不畏的向着荆承天冲了过来，看他一副要拼命的样子，看来对荆承天是苦大仇深。

    不过很可惜，这并没有什么用，还没有等他接近荆承天，荆承天手中的软剑就已经将他撕裂，他的身体在神器的面前不堪一击，直接粉身碎骨。
------------

第三百三十七章 打算

    “我们走吧！”荆承天淡漠的撇了一眼惊悚的众人，旋即便收回了目光，转身招呼着自己的手下们离开，而因为有了之前的那一番震慑，所以并没有人敢加以阻拦，只是眼睁睁的看着他们离去。

    “为什么那家伙能动用力量！”不少人看着荆承天的背影咬牙切齿，在众人能力被封印之下，这简直就是作弊。

    荆承天转过头看着夜灵道，“我们要去做一件大事，你要去看看不？不过我更建议你能够和我去，毕竟有我在可以保证你的安！”

    夜灵抬头看着天台，那里有自己的小伙伴们，摇了摇头道，“刚才的事情谢谢了，不过我这边就不去了，我还有事！”

    荆承天眯着眼睛看着夜灵，对夜灵的回答有些意外，也不知道是不是他的错觉，貌似从见面开始，夜灵就没有流露出一丝害怕的感情，反而平淡的让人感觉有点硬装的样子，反而越是这样，越让人对她产生浓厚的兴趣。

    看着夜灵离去的背影，荆承天惋惜道，“真是奇女子也，可惜生不逢时……”

    “殿下若是有意，何不挑明了，以大人的最贵之躯，她定然不会拒绝！”大荆皇朝的死侍柯善勇在荆承天耳边轻语道。

    荆承天缓缓摇了摇头，“善勇你不懂女人，那女人不简单，罢了先不聊这个，我们还是先去占领地盘和掠夺物资吧！趁那些人现在还没缓过神来，刚好能让我们占尽优势！”

    “是，殿下！”

    夜灵回到了天台上，碧落等人连忙迎了上来，急切的关心问道，“夜灵，你……你没事吧！”

    “没事，现在这里太混乱了，刚才在路上我已经想过了，我们接下去必须要做两件事情！”夜灵伸出了两根可爱的手指，一脸严肃道。

    “哪两件？”莫辛文连忙问道。

    “第一，我们要去获得食物，现在我们也是肉体凡胎了，需要食物；第二，则是需要一个安的住所！”夜灵缓缓开口道。

    姬昊日额首，“我刚刚居高临下的观察过了，这个地方很大，我看到了许多的餐饮店，我觉得我们只需要占领一个餐饮店，只要稍加改动，不仅食物或者是住所都能够满足我们！”

    夜灵也微微一愣，显然没想到姬昊日竟然已经想的那么远了，不过一想，作为姬家长子，没点本事的确有点不太正常，这让夜灵心中有了一股焦急感，不仅仅是姬昊日，荆承天也是一个人才，优秀的人很多，哪怕自己有点余力，一不小心也会陷入万劫不复之地。

    “行，碧落，你在这里待的时间长，你认为我们应该去占领哪个地方最好？”夜灵颔首道，在这里，碧落的优势就来了，很汗颜，自己虽然也在学府天涯城内待了不少时间，虽然外出花了不少时间，但是就算是在学校里，凌叶也很少出去走动，远远没有碧落了解。

    “碧海阁！”碧落心中早已有了选择的地方，“碧海阁在学府天涯城的最东边，是一个很私密的会所，知道这个地方的人很少，里面的话应该有大量的酒水和事物，至于休息的地方就更不用提了，而且我看夜灵你现在想要保存实力，如果选择其他地方，一旦被发现并发生争夺，你的努力就浪费了！”

    “行，那就选择碧海阁了！”夜灵当机立断，“刚好趁着外面混乱，我们乘乱溜出去！”

    撕拉……

    听到衣服被撕裂的声音，只见姬昊日将两块从自己衣服上撕下来的布料递给了二女，“你们蒙在脸上，虽然可能没多大用处，但我认为还是有一定的作用的！”

    夜灵感激的看了一眼姬昊日，也难为他一个男人这么细心了，如今储物空间没法使用，再加上初来驾到根本没有遮挡脸的东西，才导致了之前的麻烦，虽然自己身上那诡异的魅力气质无法收敛，但是比起之前会好很多。

    一路上有惊无险，虽然遇到了几个漏网之鱼，不过也被夜灵偷偷地给干掉了，也算他们倒霉吧！

    不过离开了学校，外面倒是很安静，没有多少人能有他们这样的意识，在碧落的带领下，他们左拐右拐的向着碧海阁走去，期间因为店内空无一人，莫辛文等人可是打包了一大堆的生活用品和食物去，毕竟有备无患嘛……

    当然苦力自然就是莫辛文和姬昊日两个男人了，碧落倒是也从服装店里捞了不少的衣服，因为没有时间挑选，都是四人靠着感觉选的，等到了碧海阁前，四人身上都挂了蛮多东西的，夜灵和碧落到还好，姬昊日和莫辛文可以说是人都看不见了，都被大包小包给埋住了。

    “呼，呼，呼！”姬昊日大口的喘气，这种拎东西感到这么累，对他而言是一种很新鲜的感觉，反倒是莫辛文都累瘫在了地上，浑身都被汗水给打湿了。

    “为什么我们这么倒霉，路上都没看到一辆车！”莫辛文无不抱怨道，如果有车就不会这么累了，但是很不辛，一路上根本没看到一辆车的影子，毕竟这个碧海阁距离学校可是有十多公里远的，一般人还真的找不到，如果是徒步那还好，最重要的是他们可是拿着这么多东西的啊！

    “喏，那就有一辆！”碧落朝着碧海阁的不远处努了努嘴，那边悍然停着一排的跑车，如同车展一般，亮瞎人的研究。

    “嘿嘿，希望能找到钥匙，我可不会修车！”见到这么多车，莫辛文身上的疲倦一扫而空，忍不住兴奋的搓了搓手。

    “但愿吧……”碧落悠长的叹了一声。

    碧落说完便走到了一个自动售货机面前，投进去了一枚硬币，很快在三人惊奇的目光下，那自动售货机竟然自动移向了另一边，露出了里面敞亮的入口。

    “啧，这个地方果真一般人还真的找不到！”夜灵赞叹不已，这个地方用做秘密基地是最适合不过的了。
------------

第三百三十八章 我可是神哦！

    四人随着神秘的入口进入了碧海阁，碧海阁这个地方果真如同这个名字一般，最后面竟然是一片人造湖泊，碧蓝如洗，光泽亮丽的海滩，犹如一片高级的私家海滩，绝对是约会的圣地。

    这让夜灵生出了一种自己在这的一年都白读了的感觉，自己真的因为修炼，错过了太多太多，看样子等到这一切都过去了，是该给自己放一个长假了，修炼什么的都去死吧！

    碧海阁在外面看起来只是一个很普通的两层小楼，但是不然，碧海阁可是有四层的，地上两层，地下两层，从上至下分别为：旅馆、酒吧；餐厅、赌场、影院！

    可以说这范围不大的建筑简直包含了所有的功能，不过正因为是私人会所，所以地方才不大，不过装修却是极为的奢华，让人不得不感叹有钱人的罪恶。

    碧海阁内的第二层旅馆房间有很多，毕竟这里面就只有他们四人，不过很多房间内有着明显有人刚动过的痕迹，很显然学府天涯城被拖入这个地方的时候，肯定有人在使用这些房间。

    不过如今这已经成为了无主之物，在这里面的人素质也蛮高的，也不用太过整理就能够直接入住了，四人随便选了一间，不过都靠在一起，毕竟在这绝望天堂内，哪怕是自己熟悉的地方，也是那么的没有安感，很可笑，现在如今他们唯一的安感竟然是夜灵这个小萝莉。

    碧海阁一楼的餐厅内，因为没有了厨师，所以哪怕有食材，也必须自己动手，不过好在碧落是一个能的女人，连烧菜做饭都完不在话下，果然能被学府天涯城称之为女神的碧落，还真没有什么她不会的东西呢！

    稍作歇息，很快一份丰盛的大餐便被碧落端上了餐桌，如果不是提前知道这是碧落做的，他们肯定会以为这是哪个大厨做的呢！

    “好久没吃到食物了！”将一块红烧牛肉塞进嘴里，姬昊日没由来的感叹了一声，毕竟他辟谷已经很早了，如果不是这一次的遭遇，也不知道多久才会想到吃食物。

    “姬昊日，其实我在无限回廊的游戏里看到雅月了，她也在这里！”夜灵突然开口道。

    砰！

    姬昊日听到这句话，手猛地一拍桌子，瞪着眼睛道，“什么？妹妹她……她也在这里？！”

    不过等他说完才发现自己在冥王面前这个举动太过失礼，连忙道歉道，“大人，不好意思，我……激动了！”

    夜灵摇了摇头，“没事，雅月的话我在学校里没有看到，不过雅月身上应该有几件神器，安可以有保障！”

    “我……我要去找她！”姬昊日说着就朝着门口走去，但是却被莫辛文一把拉住，喝道，“现在不是好时间，我们好不容易离开，那里面的混乱你又不是不知道？！”

    “我身上也有神器！”姬昊日厉声道。

    “坐下！”夜灵淡漠的声音响起，莫辛文听到这句话不由松开了姬昊日的手，重新端坐在了自己的位置上，如同乖宝宝一般。

    “可是，雅月她……”姬昊日看着夜灵，脸上满是不甘。

    “坐下！”夜灵的声音变得越发的冰冷，那一双金色的眸子中满是无尽的威严。

    此刻在姬昊日的眼中夜灵仿佛变成了一尊顶天立地的神祇，他甚至还看到夜灵四周迸发出纤细的毫光，道道毫光，衬托出夜灵的神圣庄严！

    他的心灵顿时遭到了夜灵神威的碾压，在他眼中，夜灵不再是夜灵，而是一尊活生生的神！

    神的神、态、气、韵和势，将他的心灵压垮，接着便要压垮他的身体，让他双膝忍不住想要跪伏在地！

    “坐回来！”夜灵冷冰冰的说道。

    姬昊日的额头冷汗滚滚流下，死死对抗自己跪下来的想法，夜灵带给他的压迫感实在太强了，根本无法抵挡。

    人类在神的面前要想说无所畏惧，在外边没有经历过，是根本不知道在神威面前自己是那么的渺小。

    “不，就算是你，要是我妹妹有什么三长两短，就算是神，我也要弑神！”姬昊日手指紧紧地扣着地面，额头上的汗水低落，只是这么一句话，就好似用光了他的所有力气一般。

    “有个哥哥还真好啊！”夜灵的一声轻笑传来，房间内原本充满了压迫感，但是随着这一声轻笑传来，那种压迫心灵让他跪下的感觉刹那间不翼而飞！

    夜灵咬了一口甜嫩的玉米，嬉笑道，“雅月的话短时间内是没有问题的，而且现在那群家伙们也应该冷静下来了，所以我猜测很多人会离开学校，在外边寻找据点，雅月冰雪聪明，自然不会待在学校里，绝望天堂内人很多，不过经过这一次游戏和乱斗，想必也应该死了不少，所以明天我们只需要稍作打听，就能够问出雅月的信息。”

    夜灵再次咬了一下口玉米，分析道，“如果我们现在去寻找，诺大的学府天涯城，该找到什么时候去？路上也不免会遇到很多的麻烦，所以我认为我们现在需要做的就是等！”

    “我冲动了！”姬昊日低着头，听完夜灵的分析，他也冷静了下来，重新坐回到了自己的位置上，只不过看着满桌的美味，再也没有之前的胃口，哪怕自己的确有些饿了。

    “对不起，吓着你们了！”夜灵满意的收回了目光，充满歉意的看着被吓傻了的二人，刚刚的神威也只是夜灵突发奇想的试了一下，没想到神威竟然能够使用，果然实力强大就是好，在这样的环境下也能开挂！

    碧落二人也正面承受了夜灵身上散发出的神威，那种感觉也真亏姬昊日能够承受得住，他们要不是坐在位置上，恐怕会直接吓跪在地上，不过今天也似乎给他们巨大的信息量，特别是碧落看着夜灵的目光满是不可置信，因为她无论如何都想不到这个曾经被自己换过装的女孩，竟然是一名传说中的神祗。

    “既然被发现了，那我也不藏着了，别看我这样，我可是一名货真价实的神哦！”夜灵歪着头，几缕发丝在腰间给她增添了一股俏皮的感觉……
------------

第三百三十九章 新的一轮

    这一夜注定难眠，不过如今大家都变成了凡体，睡眠自然是无法避免的，虽然心中有很多的事情，但是大都都依然浅睡了过去。

    “唔~”夜灵被周边的动静给吵醒了，睡眼朦胧地揉了揉眼睛，打了个哈欠，然而当她看到周围的场景时，脸上的睡意顿时一扫而空，因为这个地方不是她的卧室，而是那一间教室之中，而自己正坐在原本凌叶的位置上。

    “怎么回事？！我不是在床上吗？”

    “咦，哪个混蛋把老子搬这里来了？”

    “看什么看，没看过女人睡衣？再看老娘把你眼珠子抠出来！”

    随着教室内的惊呼声越来越多，很多趴在桌子上的人也都渐渐地醒了过来，对于眼前发生的一切一脸的懵逼，夜灵看了一圈，发现大家都不知道自己为什么回来到这里，很多人都穿着睡衣或者大裤衩的就出现在教室里，更有甚者，竟然浑身赤身--裸~~体的出现在了这里，顿时引起了整个教室的注意。

    夜灵见到一些衣不附体，双目呆泄的女人，身上满是被虐待的痕迹，目光有些怜悯，很显然这些女人昨天惨遭了非人的遭遇。

    不过夜灵也很庆幸，自己是和衣而睡的，否则就尴尬了。

    “大家早啊！”一道阴阳怪气的声音响起，所有人都瞬间安静了下来，抬头看着讲台上那一个诡异的纸人，这赫然是他们的班主任：纸老师！

    “嗯，比起其他的班级，我们班级不错，除了昨天淘汰的，也只是死了两个而已！”纸老师尖锐的笑声传来，让人寒毛炸起。

    所有人看去，果然除了游戏中死去的‘两人’，还有两个位置并没有人到场，至于这两个人是谁，班级里知道的人也都寥寥无几，不过纸老师都说了这两个人死了，这二人生存的概率也就微乎其微了。

    “昨天忘记和大家提起了，每天早上七点，无论大家身处何处，都会被定时传送到自己的座位上，而第二天没有出现在座位上的同学，很可惜，只有生者才能重新会传送回来。”纸老师缓缓说道。

    “因为昨天学院发生了重大的伤亡事故，所以经过上方一致的探讨，决定将今天的任务难度调到最低，如果不出问题，今天应该不会有任何的伤亡！”纸老师脸上是那一贯的诡异笑脸，听到他的这句话所有人都欢呼了起来，没有伤亡对于如今的他们而言，是最大的幸福。

    很快黑板上开始自动浮现出了端正的字迹，众人也明白了纸老师刚才那一席话的意思：

    1，莫辛文必须砸掉学府天涯城中一辆车牌号为浙D68**8的车子。

    2，荆承天必须和典鹤鹤发生男女之间最亲密的关系！

    注：如果失败，选项中的同学将会遭受车裂之刑！

    莫辛文脸色刹那间变得一片惨白，因为他的名字竟然出现在了选项之中，砸掉车子不难，最难得是如何在这莫大的学府天涯城内找到这辆车子，如果他们的实力还在，工作效率的确很得到很大的提升，但是如今他们肉体凡胎，要想在如此之大的学府天涯城中，一天之内找到这辆车子，除非运气不错，否则有很大的可能性失败。

    而荆承天则是一脸的古怪，说实话如果站在自己的角度上，他倒是很希望能选择自己，毕竟典鹤鹤可是班级里能够排到第三的美人，第一自然是夜灵了，第二则是碧落，之后就是典鹤鹤了。

    典鹤鹤倒是一个很有御姐范的女人，成熟而又充满魅力，最充满魅力的则是那一双美眸，很干净，给人一种很纯粹的自然，只要看一眼，似乎自己的心灵都被净化了一般。

    所有人都一脸艳羡的看着荆承天，第一次懊悔为什么不是自己在选项之中，而典鹤鹤则是俏脸一阵惨白，毕竟对于男方而言这还可能是莫大的好处，但是对于她一个女人来说是绝对不能接受的，这是他的底线所在。

    “这选项简直仁慈的过分，很可惜今天看不到鲜血了，老师现在心情不好，所以我只给大家十分钟时间投票，现在开始！”纸老师在讲台前拍了拍手，示意大家都安静下来。

    虽然在场的都是成年人，甚至都是普通人年龄上爸爸、爷爷辈的人，可是他们却十分的乖巧，听到纸老师的这句话，连口大气都不敢喘，说实话能将如此之多的神眷者治的这么服服帖帖，还真是一件奇闻异事。

    荆承天握紧了拳头，感到很憋屈，说实话他可以说已经得以让班级内大半的人信服自己了，可是如今的羁绊还是太弱了些，再加上这次的选项偏偏有他在其中，这让他无法发言，因为一不小心就有可能成为众矢之的，让他怀疑这个学校是不是特地来针对自己的。

    很快黑板上已经开始有了投票，总共十三票，最重要的是这十三票中，竟然有十二票选择的莫辛文这个选项，而剩下的那一票则是孤零零的出现在选项二的下面，极为的显眼。

    夜灵看着那差距巨大的票数，默默的给了荆承天一票，而碧落他们也都反应了过来，都投给了荆承天，饶是如此比分也是5:12，这让夜灵有些惊讶，没想到除了他们竟然还有人给莫辛文投票，虽然不知道是什么用意，但是如果知道那人是谁，莫辛文准保会跑过去给他个感激的大拥抱。

    荆承天叹了口气，没有说话，也不敢发言，因为无论站在哪一个角度来看，要想没有伤亡，选择他自然是最好的，而莫辛文的任务虽然看起来没有危险，但是要想成功，难度还不是一般的大，除非发动所有的学生去寻找，否则就算倾尽整个班级的力量，要想成功也要靠运气。

    而众人也都犹豫了，难不成他发言都选择自己？那样自己岂不是成为班级中的可耻小人了吗？

    典鹤鹤是不错，但是并不划算，当然如果是大家自己选择的话，这倒是蛮不错的，不过最后会如何，荆承天也不敢确定。
------------

第三百四十章 演讲的成果

    教室内很多人都齐齐看向了荆承天，这些人夜灵也都有点印象，是昨天跟在荆承天后面的那些跟班，很显然这些人想听听荆承天的意思，可是荆承天现在还在组织语言，根本没法给大家回答，再加上回答时间有限，所以教室内充满了躁动的气息。

    “大家且听我一言，我是姬家长子姬昊日，金星领袖唯一的继承人，虽然在这里人人平等，但是我这边有一席话，希望大家能暂时安静下来，听我一言！”姬昊日缓缓从位置上站了起来，缓缓走向了讲台。

    而面对姬昊日的无理，纸老师依然带着那一幅诡异的笑容退到了后面，显然没有打算阻止姬昊日的意思。

    “如果大家选择选项一，莫辛文要想存活，就要看运气，就按死亡率为50%来算；而选项二，就不会有伤亡，只不过要委屈典鹤鹤了，而相信以荆殿下的身份，也不会亏待典鹤鹤的，各位，莫辛文的性命也许你们并不看在眼里，但是在这里多一个人，自己就多一条生路，相信大家应该也能想到，姬某就不多说了，谢谢大家愿意听我一席发言……”姬昊日优雅的鞠了个躬，随后便在众人众星捧月般的目光下走下了讲台。

    夜灵悄悄地给姬昊日竖了个可爱的大拇指，说实话本来这一席话姬昊日原本不去说，她也会这么做的，不过不得不说姬昊日不愧是大家族的子弟，刚才的那一席演讲的确是帅呆了，而且看众人的脸色，效果拔群。

    教室内大部分人是并不知道姬家的，毕竟那个庞大的家族对于大部分人而言实在是太过遥远了，而且就就算有人说自己是至高神的子女，也没有人能够证实，不过依然还是有部分人脸色动容，显然是知道了些什么，看着姬昊日的目光中充满了忌惮，特别是夜灵，这个连姬家长子都尊称，小心翼翼对待的女孩，要么其身份更加的恐怖，要么此人赫然是一尊传说中的神祗！

    “我认识你，你是欲望之塔那个赌场中的商品！”突然一个女人惊叫出声，刹那间掀起了一阵波澜，不过很多人都不以为人，毕竟能够作为奖品，也不是一般人能够做的。

    “这次我自己身处在这游戏之中，所以这一次我不会干涉你们的选择，你们自己决定吧！”荆承天有了个台阶，连忙开口道。

    有了刚才那两人的讲述，很快人数开始了变化，选择荆承天这一边的人增长速度极快，很快就超越了莫辛文，典鹤鹤开始急了，可是一直身处在温室之中，不喑世事的她只能看着干着急，泪水在眼眶中打转，显得极为的无助。

    “我是天幕山的圣女，你们……你们这么对我，我天幕山不会放过你们的！”典鹤鹤哭喊着，美眸怒视着众人。

    “哦，天幕山，就是那个只剩下一名苟延残喘下位神祗的天幕山啊！”

    “被你这么一说我想起来了，刚好我们宗门不少人等着神陨来临，准备去捡个漏呢！”

    “天幕山也真是没落了，竟然这么一个小丫头片子都能当上圣女，濒临灭亡也不是没有道理！”

    相比姬家，天幕山倒是有不少人认识，不过这典鹤鹤也真是胸大无脑，在这样的地方，用并不是极为强劲的背景来恐吓众人，这不拉仇恨都不正常了。

    原本还有些犹豫的人，很快心里也有了打算，比分刹那间就变成了19：25，而这19票的是莫辛文，荆承天和典鹤鹤的这一选项票数超越了莫辛文六票，如今班级内总人数共有47人，除去这四十四票，就算余下的都投了莫辛文，也已经于事无补了。

    典鹤鹤俏脸惨白的坐在位置上，那一双澄澈的眸子中失去了光彩一般，令人心碎。

    “还真的有点对不起典鹤鹤……”莫辛文小声嘀咕道。

    “这个世界本就是如此，唯有利益才能推动人心，不必有心理负担，未来你若想成为一代豪杰，起码要有这样的心理准备！”姬昊日双手抱胸，此刻的他又恢复了之前那一幅桀骜不驯的样子。

    夜灵默默地听着，无法反驳，自己还真的缺少了这一份心性，今天还真的是给她好好的上了一课。

    “选项出来了，恭喜选项中的同学开始游戏，务必请在今天完成哦！”纸老师留下了这一句话，便悠然的离开了教室。

    在纸老师前脚刚离开后，在众人的目光下，典鹤鹤直接跑出了教室，荆承天见到这一幕二话不说直接追了上去，同时对着自己的小弟们大喝了一声，“给我追，不能让她跑了！”

    毕竟要是典鹤鹤想不开，宁愿死也要守住自己的贞洁，那么荆承天也会被抹杀，所以今天无论用软的还是用强的，荆承天必须要对典鹤鹤做那种事情，否则自己就要为这个蠢女人陪葬了。

    在荆承天的这句大喝声中，班级内许多人都豁的站了起来，随着荆承天一起朝着门外奔跑而去，显然是去追典鹤鹤了，而余下的人则是脸色复杂，没法阻止也没有理由阻止这一切，让人不禁惊恐万一之后再有更加变态的选项，那么他们是不是也必须要办到，并且丢弃自己的一切，哪怕尊严……

    “诶，走吧！”夜灵从口袋中摸起了一副口罩和墨镜，副武装后就起身准备离开了，这口罩和墨镜自然是在附近的商铺中找到的。

    “我……”碧落犹豫了一下，终于开口道，“我有点事情想去做，你们先回去吧！”

    夜灵歪着头，“那我们一起吧，毕竟你一个人我们也不放心！”

    碧落摇了摇头，“部就算了，姬昊日你有空吗？”

    姬昊日淡漠道，“给我一个让我留下的理由……”

    碧落走到了姬昊日的身旁，踮起脚尖在姬昊日耳边不知道说了些什么，夜灵只见到姬昊日脸色微微有些动容。

    “大人，我这边和她一起行动，大人你们先暂且回去吧！”姬昊日也不知道姬昊日是怎么被碧落说动了，竟然连他都选择留下来和碧落一起去行动。
------------

第三百四十一章 黑暗无疆

    夜灵苦笑了一声，“搞得这么神秘，不过刚好我也有一件大事要做，莫辛文你接下来有什么打算？”

    莫辛文摸了摸脑袋，憨笑道，“我跟着你！”

    夜灵嘻嘻一笑，“行，那我们去探查一下这个绝望天堂的边缘地带，看看有没有逃脱的办法！”

    莫辛文忙不迭的点头，这个地方他真的是一点都不想待下去了，虽然很刺激还有美人相伴，但是这里却是要命的！

    四人分开行动，碧落那边有姬昊日，安倒是不用担心，自己这边就更不用说了，莫辛文开着从碧海阁附近搞来的一辆大奔，载着夜灵开始朝着学府天涯城的边缘疾驰而去。

    学府天涯城的外部倒是极为的安静，毕竟如同一个大城市一般的地方，只有数千人聚集在这里，密集度自然低得不像话，不过这也正好能让莫辛文能够放开手脚飙车。

    对于莫辛文的速行驶，夜灵坐在后排岿然不动，这种速度如果放在以前自己肯定要胆战心惊，但是现在再快的速度她都经历过了，面对这点速度，简直就是小风小浪。

    “你为什么坐后面，其实前面感受起来会爽很多！”莫辛文忍不住问道。

    夜灵双手抱胸，冷哼道，“按照一般电视里的剧情来说，副驾驶座都是必死的！”

    莫辛文：“……”

    他很搞不懂，夜灵真的是神？神都已经开始无聊到去看肥皂剧了？

    “其实我真的感觉很不可思议……”莫辛文手握着方向盘，感慨了一声，“原以为神只是在神话中出现，没想到我莫辛文竟然有一天也能与神明大人结伴而行！”

    夜灵双手抱着腿，卷缩在座位上，本就较小可爱的她做起这个动作来简直杀伤力是核武级别的，莫辛文见此犹如初恋一般红了脸，不过夜灵对此也已经习以为然，幽幽的看着急速逝去的前方，轻笑道，“神其实也并没有神明大不了的，神曾经也是普通人，最大的区别就是他们是一群运气逆天的普通人罢了，每个人都有无限的可能，当初我也想都不敢想，等自己到达了这个境界，回首起来也感觉格外的简单，而你莫辛文也未必不能成神，如果我们出去的话，我能够助你，不过最后的结果需要你自己争取！”

    “真的？！”莫辛文抓着方向盘的手都因为激动而颤抖了起来。

    “对朋友，我是不会说谎的！”夜灵笑道。

    学府天涯城很大，饶是速前行，也花了足足半个小时才最终到达了学府天涯城的西门，学府天涯城共有四个门，分别是东南西北，东门和南门分别是打撸正门，北门则是山路，至于西门则是湖泊，也就是距离碧海阁不远之处，这也是为什么选择这个地方的原因。

    二人下了车，看着严加把守的码头空无一人，一艘艘轮船靠在岸边，一望无际的汪洋，不知道尽头在哪一边。

    不过二人脸上却并没有惊喜之色，因为在海绵前差不多一百多米的地方竟然是一片漆黑混沌的黑幕，黑幕一片朦胧，虽然相隔比较远，但是就算是夜灵也都不由打了个寒颤，那边绝对有着巨大的危险。

    “我……我们还靠近吗？”莫辛文暗自吞了口口水，忍不住问道。

    夜灵托着香腮，斟酌了一下还是点了点头，“就这样回去就真的无功而返了，我们过去那边看看，没准生路还真的在那边！”

    莫辛文吸了吸鼻子，苦笑道，“我的小命可就交给你了，别让我好不容易捡回来的命，就这样壮烈牺牲了！”

    夜灵踮起脚尖拍了拍莫辛文的肩膀，朝着莫辛文一脸认真道，“放心，只要我不死，必定会带你离开！”

    莫辛文听到夜灵这句话反而更加的不安，似乎那边有危险是已经核实了的一般，让他心中不由有些打退堂鼓了。

    夜灵也瞧出了莫辛文的犹豫，不以为意的说道，“对了，我觉得还是在岸边安排一个人手比较好，你就留下在这里观察有没有怪物来这里巡逻，那边我一人足矣，不过开快艇你会的是吧？”

    莫辛文听到夜灵这句话心中倒是松了口气，说实话他真的不想去那边冒险，不过夜灵也说的对，就这么回去，就真的是无功而返了，心里也很不甘心，再说了在这里要想离开，怎么可能会没有一点危险呢？

    “我……我还是和你去吧！对于纯新手来说，开快艇也不是一朝一夕就能速成的……”莫辛文挣扎了一下，还是下定决心和夜灵一起去，毕竟自己作为一个男人，也是要有自尊的。

    “你还是留在这里吧！我一个人能够灵活一些！”夜灵笑着用食指指了指自己的脑袋，歪着头笑道，“虽然我的实力被封印了，但是我的智力学习区区的机械操作，完没有问题，嗯……别看我这样，我也算是学霸的……”

    “那……好吧！”虽然知道夜灵是好意，但是莫辛文最终还是妥协给了自己身体的本能，交给了夜灵快艇的使用方法后，便退到了码头，而夜灵则是有些新奇的摸着快艇，没想到自己居然也还能接触到这玩意儿。

    快艇急速的朝着黑幕所在的地方飞驰而去，夜灵上手的很快，此刻的快艇就如同跟随自己多年的坐骑一般，运用自如。

    很快夜灵便到达了目的地，远看倒是看不出什么花样，但是近距离一看饶是夜灵也忍不住倒吸了口冷气，因为这黑幕并不是其他，而是一个不知道宽广的空间裂缝，漆黑的空间裂缝中满是紊乱，一股剧烈的危险气息从中毫不掩饰的弥漫而出。

    “完蛋了！”夜灵涩声道，因为空间裂缝可是十分危险的，世界上最锋利的不是神兵刀剑，而是空间！

    所以哪怕是神体，进入其中也会被切割成无数片，再加上空间裂缝连通着无数的出口，玩意进入了什么禁地，那就真的哭笑不得了，当然最重要的是是能找出出口。
------------

第三百四十二章 收获

    夜灵虽然在冥愿图书馆中苦读了不少书，也恶补了很多的知识，但是夜灵并不懂得空间之道，因为这实在是太过玄妙了，而且古往今来在空间之道上有小成者一手可数，而那些人也曾经辉煌过，可惜天妒英才，这些人很快便如同烟火一般很快就熄灭了。

    而夜灵的技能中唯一涉及到空间之道的，就只有深渊死涡了，可是深渊死涡也只是靠着自己与冥界独特的联系方式，用逆天的手段强行打通了两个世界的空间甬道，先不说夜灵能够发挥出来，但是就算是自己跳入深渊死涡也是九死一生，那里她曾经听睡神说过，那里可是连神都踏步的地方，所以正是因为如此，所以深渊死涡也才能够跻身九技之一！

    “麻烦了！”夜灵心中暗叹了一声，随后驾驭着快艇沿着这一片黑幕开始游走着，心中有着一丝侥幸，希望能有离开的出口。

    一天下来，夜灵和莫辛文将学府天涯城最外围绕了个圈，可是整个学府天涯城就好似在一处空间夹缝之中，根本没有任何的出口，想要从此处逃离，简直如同妄想登天一般。

    一天的长途奔波，二人都很是疲倦，重新回到了碧水阁内，而碧落和姬昊日早已经在客厅内等候着了，见到二人回来，连忙都站了起来，特别是碧落脸上满是兴奋。

    “看样子你们有收获，刚好开会吧！把今天大家的所得都说一下！”夜灵灿若星眸般的眸子中有着一丝疲倦，毕竟现在的身体素质可不是凡体了，疲劳在所难免。

    所有人找了一张小方桌围坐了起来，同时碧落很是贤惠的询问了大家的口味，竟然亲自配了符合大家口味的酒，夜灵的话倒是最普通的饮料，毕竟这个地方要是喝醉了，明天投票时醒不过来，并不是一件好事。

    “今天就由我们先开始吧！今天我和莫辛文调查了学府天涯城的边线，发现这个地方身处在空间的夹缝之中，而且这个地方被很诡异的规则所笼罩，照理来说规则只能压制境界比使用者低的人，如今这样完将我压制，毫无疑问，这绝对是出自上位神祗甚至是至高神的手笔，不过我个人认为应该是上位神祗，至高神的话也就那么几个，他们也应该没有这样的恶俗……”夜灵严肃道。

    “有找到离开的办法吗？”姬昊日有些不死心的问道。

    夜灵摇了摇头，“暂时没有找到，不过天空上却是正常的，我认为如果有出口的话，那么天空和地底的可能性会更大一些。”

    “天空和地底吗？”莫辛文托着下巴，涩声道，“如果实力我们还在的话，这倒是不成问题，但是现在我们无论天空和地底都没有办法进行尝试……”

    “我知道学府天涯城里有一些飞机俱乐部，不出意外那边应该有飞机，明天就可以去试验，至于地底的话，我认为西门的码头就是一个很好的地方，地底的话，我们可以用潜水设备下潜去探查，如果连那边都有空间裂缝的话，那么地底也就应该没戏了！”碧落开口道。

    三人齐齐的看向碧落，一脸的惊喜，没想到这一直困扰他们的问题，竟然被碧落这么简单就给解决了，简直就是他们的智囊啊！

    “明天的话就按照今天的组队，我和莫辛文去探查海洋，你们去探查天空！”夜灵立马做出了决断。

    所有人都有些振奋，毕竟这是希望，而碧落轻咳了一声开口道，“接下去就说说我们的收获吧！我和姬昊日去了一下停尸房，这停尸房则是放着在这里死去的人，我和姬昊日进去之后，发现停尸房中的尸体都已经变成了僵尸，不过他们都有限制，无法离开停尸房！”

    “这有什么关系吗？”莫辛文挠了挠头，一脸的不解，虽然尸体变成僵尸有些骇人听闻，但是他们都已经身处在绝望天堂之中了，不找逃脱的方法，去探查那个作甚！

    碧落淡淡的瞥了一眼莫辛文，继续说道，“我以前在学府天涯城医院里的从一位老医师口中得知，在停尸房那边有一扇门，据说那边曾经是以前的地道，只不过那里已经废弃很久了，所以一直关闭着……”

    莫辛文陡然间瞪大了眼睛，有些激动道，“是不是那个地道连接着外面？”

    碧落颔首，有些不好意思道，“是的，这地道连接着学府天涯城外的凌狼山，当初我曾经进去过一次，但是破旧的很厉害，而且很黑，所以我当初也没有深入，所以只是远远看了一眼！”

    “可是空间既然被割断了，那地道的一边肯定也被切裂了……”夜灵忍不住叹了口气，有些认为这个消息并没有太多的用处。

    很快原本一直沉默的姬昊日这次也总算是开口了，“其实我认为那里是出口的可能性很大，因为有两个疑点，第一：就是为什么尸体会自动前往停尸房，根本没有人搬动；第二就是为什么绝望天堂会把这些尸体变成僵尸，反倒是在守护着什么一般！”

    夜灵听闻倒也赞许的点了点头，“今天的收获倒是蛮大的，明天先去探查天空和地底，停尸房那边还要从长计议……”

    姬昊日站了起来，朝着夜灵抱拳道，“我认为我们必须尽快攻取停尸房，不能拖延！”

    莫辛文忍不住问道，“为什么？”

    姬昊日淡淡的瞥了一眼莫辛文，就如同学霸蔑视学渣一般，让莫辛文羞愧的低下了头，因为在场四人中就他问题最多，他反而成为了多余的人。

    “因为死者在增加……”姬昊日一脸凝重。

    夜灵听到这句话心中咯噔了一声，对啊！这个绝望天堂之中死者每天都在增加着，拖一天那么难度就要高上一个档次。

    “现在里面僵尸有多少？”夜灵抬头问道。

    “有七十五人，期间我去试探过一次，灭杀了三只就离开了，那些僵尸倒是不强大，只不过不知道疼觉，而且他们的身上有着毒素，要是被他们破了皮，就麻烦了！”姬昊日冷声道，“而且不出意外，今晚过后数量会增加更多！”
------------

第三百四十三章 冲

    一天的收获很大，正是因为有了姬昊日的忠告，所以当天晚上四人便出发了，其实按照夜灵的意思，其实这一次去只要她和姬昊日就行了，因为四人之中如今只有他们二人有战斗力，不过他们二人还是坚持跟过来，说好给他们做接应。

    一路上晚风很凉快，但是四人并无心享受，反而一个个一脸严肃的讨论着接下去的作战计划。

    “我觉得人手还是不够，目前我也被压制的很厉害，需不需要找荆承天合作？”夜灵问道。

    姬昊日缓缓摇了摇头，露出了一丝冷笑，“这不太可能，因为荆承天今天还有重要的事情要做，没有时间来理会我们的，恐怕现在他正忙着呢……而且今天距离凌晨也已经只剩下两个小时，来不及求援了！”

    ……

    此刻在学府天涯城某一间旅馆之中，典鹤鹤被五花大绑的扔在了洁白的床上，一脸泪痕的摇着头，看着房间中的男人们剧烈的挣扎着，可是绳子也只是在她的娇躯上勒出了红印，以一个弱女子的力量，根本就挣脱不了，再加上她嘴中因为塞着毛巾，所以只能发出呜呜的声音，根本无法求饶。

    “这女人还真能藏，我们这么多人愣是找到现在才抓到！”

    “是啊，真是累趴下了，谁知道她竟然躲在水箱里，真让我们好找，而且明天还要有这个要命的选项有些，这个地方简直不把我们当人看！”

    一道道抱怨的声音响起，荆承天开始一边宽衣解带，一边朝着众人笑道，“我早已让人备好了丰盛的晚餐，大家都辛苦了，荆某在此万分感谢各位，大家可以去一楼尽情享用，恕我暂时无法与你们一起，等我完事了，再来给大家犒劳！”

    所有男人都朝着荆承天挑了挑眉，更有甚者还轻佻的吹起了口哨，“老大，春宵一刻值千金啊……”

    “啧啧，说实话这个典鹤鹤还其实挺好看的，不过不知道为什么，我现在才注意到，老大你用完后要不要便宜一下兄弟们啊？！”

    “诶，我们班级里还有一个妖孽级别的红颜祸水，现在我看任何女人都没有意思了……”

    “希望明天还能有这样的选项，而且……嘿嘿！”

    “你想的美，你还真当这里是天堂啊？！”

    荆承天听到后面有些不悦了，不过他也没有表现在脸上，将众人部赶走之后，荆承天看着典鹤鹤叹了口气，一把拿出了塞在典鹤鹤口中的布条，看着典鹤鹤一脸歉意道，“不得已而为之，抱歉了！”

    “不……不要！”典鹤鹤惊恐的大喊着，整个人往后缩去……

    荆承天淡淡的瞥了典鹤鹤一眼，冷声道，“其实我并不喜欢在男欢女爱上用强，所以我可以给你一个选择：你是要贞洁，还是要自己的小命？！”

    典鹤鹤卷缩着身子，看着已经脱地一干二净的荆承天，特别是看到对方那凶物之后，眼中满是惊恐，对于未经人事的她而言，显然是难以接受的。

    “我……我……”典鹤鹤说不下去了，毕竟无论是生命还是贞洁二者都很重要，可是活下去就有一切，但是身为女子，她也不可能说得出口，最终只能缓缓闭上眼眸，身体虽然紧绷着，但是却也没有反抗。

    荆承天轻呵了一声，缓缓走近了典鹤鹤……

    很快四人一行人来到了学府天涯城这一座充满现代科技的医院之中，在碧落的带领下，四人轻车熟路的就来到了地下停尸间，此刻停尸间的大门大敞着，一股寒气从中弥漫而出，饶是在远处的四人也都感受到了这股令人寒毛炸起的寒气。

    而停尸房内一道道人影在里面走动着着，夜灵看去，赫然看到在这里面走动着的并不是人，而是一道道身体苍白且身体奇形怪状的尸体。

    夜灵见到这一幕忍不住倒吸了口冷气，大半夜的见到这一幕，要是放在以前自己准保吓傻了，不过经过这么多年的历练，夜灵的心倒也强大了很多，不过依然还是感受到了心中的一丝丝恐惧。

    这些尸体有的血肉模糊，有的没有脑袋，犹如无头骑士，有的手脚关节以不可思议的角度扭曲着，更有甚者还被开膛破肚，随着走动，肠子等拖在地上，简直就是十八禁的内容，惨不忍睹。

    “呕……”莫辛文不争气的吐了，虽然他有想象过这里的场景，也做好了心理准备，但是在真实中看到这一幕，依然还是打破了他的三观，直接忍受不了，就地干呕了起来。

    “呼，大工程了……”夜灵深呼吸了一口气，冲进这些僵尸堆里还真是对心灵的莫大考验，不过自己既然是冥王，那么总要客服这个恐惧，否则自己一个冥王居然怕鬼，以后还怎么管理冥界了？

    “准备好了吗？”姬昊日看着娇躯微微有些发抖的夜灵，轻声询问道，右手轻轻摩挲着自己左手手腕上的一个翡翠镯子模样的灵器，夜灵从中感受到了丝丝神力，很显然这就是姬昊日手中的神器了。

    “按照计划一，等下我来充当前锋，你就在后面掩护我，时间如果到11:40分还没解决，无论发生了什么，都必须撤退知道吗？”夜灵看着姬昊日道，毕竟神器也只是外力而已，与她使用本体的力量大不相同，续航能力定然是自己占了优势，而且作为这个小队的队长，自然做好了身先士卒的准备。

    姬昊日额首，见此夜灵深呼吸了一口气，小手朝着虚空轻轻一握，一柄血色的长剑便被她握在了手中，在冥王血剑出现的瞬间，这片空间的血气似乎都被牵引了一般，让在停尸房里漫无目的走动的僵尸们都不由停下了脚步，那浑浊空洞的眼睛中竟然浮现出了一丝惊恐。

    而冥王血剑似乎闻到了外边腐朽的味道，竟然发出了丝丝欢快的嗡鸣，就如同迫不及待了一般。

    “冲！”夜灵低喝了一声，握着冥王血剑的虚影直接冲入了停尸房中，姬昊日紧随其后，而夜灵脚下的血涌魔铃也发出了清脆的铃声，犹如演奏起了一首激扬的前进曲。
------------

第三百四十四章

    他们人在外面，这群僵尸们倒是没有反应，可是等夜灵二人进入停尸房后，所有的僵尸都如同饿狼好几天没吃饭了一般，迅速地扑了过来。

    哗啦！

    冥王血剑轻轻一扫，一道半月形的血色剑气被夜灵扫出，直接将三具僵尸给腰斩了，原本就算是腰斩也能存活的僵尸，在冥王血剑附加的威力之下，身体内的水分如同被蒸发掉了一般，成为了一具具的干尸，在地上抽搐着，虽然还能行动，但是基本已经没有什么行动力了。

    血涌魔铃沿途撒罗了一滴滴血棘之种，虽然生长缓慢，但是仅仅是片刻，血棘之种便已经遍布大片的区域，逆血之棘在其中缓缓生长着。

    “啧！”夜灵再次挥出一道剑气收割了两具僵尸后，身体之中一股疲倦渐渐浮现，很显然就算是如此简单的战斗，现在的她也不能久战。

    嗡！

    一个无头僵尸手中握着自己的脑袋朝着夜灵抛了过来，被夜灵用冥王血剑格挡住了，可是那头颅竟然用狰狞的獠牙死死地咬住了冥王血剑的剑体，并且头颅上还传来一股惊人的力量让夜灵身体不由一矮，仿佛咬着冥王血剑的不是一个头颅，而是一个人头大笑的实心铁球一般，让夜灵难以继续带着这么个重物挥剑。

    因为这一时的不察，周边五具僵尸伸出了漆黑泛着光泽的尖锐指甲朝着夜灵刺来，夜灵咬着牙，想要催动另外一样绝技时，一道碧绿色的圆环如同大锤一般击打在了一具僵尸的腰部，连带着一起撞飞了其余几个袭击夜灵的僵尸。

    嗡……

    冥王血剑绽放出了朦胧的血色光芒，在这血色光芒的笼罩之下，咬着冥王血剑的头颅如同干瘪的祈求一般，迅速的瘪了下去，从冥王血剑的剑身上滑落。

    “先别杀敌，先自保，只要拖住他们三分钟就行！”夜灵大汉了一声，手握着冥王血剑来到了姬昊日的身边，将迎面扑上来的僵尸们都横扫，至于漏网之鱼则由姬昊日来迎击，这些僵尸们生命力极为的顽强，哪怕是变成了干尸也要爬过来咬他们，而且其余完好的僵尸行动能力有的缓慢，有的力大无穷，有的敏捷迅速，有的远程抛头颅，诺大的停尸房里很难有躲避的空间，饶是如此夜灵的身上也被这些锐利的指甲划破了不少的地方。

    这些指甲都含有浓烈的尸毒，不过夜灵身体免疫诅咒和毒素的免疫系统倒是没有给她封印，只不过虽然没有负面影响，可是却加剧了夜灵的疼痛。

    姬昊日有夜灵的保护倒是完好无损，仅仅是三分钟的时间，夜灵便已经斩杀了二十多个僵尸，但是身上也挂彩了三道伤口，分别一侧在腹部、腰部，大腿三个地方。

    三分钟无论是夜灵还是姬昊日力量都使用过多，也没有了一开始的那么猛烈，不过看着已经成型了的逆血之棘，夜灵脸上露出了一丝轻松的笑意，轻声道，“完成了！”

    姬昊日不明所以，可是下一刻停尸房内无数到血色如同麻绳一般的光芒迅速的绽放，刹那间在房间内朝着二人扑来的僵尸们都停下了脚步，口中发出着毫无意义呃呃的咆哮声。

    “逆血之棘：缠绕！”

    这些血色的光芒自然就是夜灵种下的逆血之棘，每一只僵尸身上都缠绕着两三根逆血之棘，逆血之棘上尖锐的尖刺毫无阻拦的刺入了僵尸们的肌肤之中，贪婪的汲取僵尸体内的养分壮大着自己，虽然没有如被冥王血剑斩到的效果那么好，但是这些僵尸们的身体也在迅速的干瘪下去，逆血之棘可是打团战的逆天绝技！

    “嗯？大……大人你干什么！！！”姬昊日见到这一幕刚想松口气，可是却只感觉到自己的双腿离地，本能性的大叫了起来。

    夜灵将姬昊日用公主抱了起来，歪着头一脸，似乎对姬昊日问出这么可笑的问题有些忍俊不禁道，“现在能保存一点力量是一点，你莫非还想从这些僵尸堆里穿过去不成？虽然可以再等一等，等他们被部吸收掉，可是太浪费时间了……”

    “但是……”姬昊日原本冷酷的脸都变得红了起来，只见夜灵轻轻一跃，以僵尸的脑袋为踏板，抱着姬昊日体态轻盈的在僵尸堆里跃动着。

    因为在快速的跃动着，姬昊日的身体紧紧地贴着夜灵，能够极好的感受到夜灵身体那极品的柔软与弹性，再加上夜灵身上那股淡淡的体香萦绕鼻尖，连忙让姬昊日捂住了自己的鼻子，让他头一次感觉到失去了力量真好！

    毕竟要是没有失去力量，可没有这样极致的体验，而且古往今来，能够享受如此殊荣的恐怕也就只有他了吧……

    可是这样的体验也只有短短的几秒，很快他便被夜灵放在了地，一股失落感萦绕在他的心头，不过却没有让姬昊日表现出来，而是迅速的转过身子，背对着夜灵。

    “呦厚，总算出来了！”夜灵放下了姬昊日后，朝着在停尸房外的碧落和莫辛文挥了挥手，“都解决掉了，你们可以进来了！”

    听到夜灵的声音，碧落和莫辛文才慢慢的摸着墙壁进来，看着在剧烈挣扎的僵尸们，二人脸上满是震撼，那些荆棘是哪里长出来的，竟如此诡异？

    “咦，姬昊日，你流鼻血了？”莫辛文看着捂着鼻子背对着夜灵的姬昊日，惊叫了起来，还以为姬昊日受伤了，要知道姬昊日可是他们的一大战斗力，可不容得有一点的损伤。

    夜灵心里听到这句话，也咯噔了一声，连忙关心地问道，“那里被抓到了，这些僵尸们身上可是有剧毒的，必须尽快逼毒才行！”

    姬昊日一脸慌乱，脸涨得通红，连连摆手道，“我……我没事，就是不小心磕到了罢了，凡人的身体就是脆弱！”

    “是吗……”夜灵歪着头，既然姬昊日都这么说了，夜灵也就没有多想，毕竟她也绝对想不到让姬昊日流鼻血的罪魁祸首是她。
------------

第三百四十五章 寻找钥匙

    夜灵带着三人来到了停尸房角落里的那一道生锈了的铁门面前，只见这铁门有着一把大锁锁着，不过大锁倒是崭新的，就像是刚刚换上去的一般。

    “还需要钥匙？”莫辛文探出脑袋问道。

    “不用钥匙，蛮力破之即可！”夜灵说完，小手便抓着冥王血剑的虚影，毫无花哨的直直一剑劈下，哪怕现在冥王血剑被削弱成了虚影状态，但是毕竟底蕴放在这里，就算是坦克装甲都能够如切豆腐一般切开，然而冥王血剑砍在门锁上，虚影竟然直接溃散，连带着夜灵吐出了一口鲜血，受到了不小的反噬。

    “怎么可能！”夜灵忍不住叫道，冥王血剑的威力她是知道的，就算这铁有多坚固，起码也不会将冥王血剑给直接弄崩溃了。

    “要不换我来试试？！”姬昊日说着摸向了自己的手镯，可是却被夜灵拦了下来。

    “不要，用其他的东西来试试，毕竟在这里这可是保命的东西，容不得损失！”夜灵连忙道，她的冥王血剑还可以重新成型，毕竟刚才那个只是一个虚影，但是姬昊日手中的手镯却不一样了，损坏了就真的坏了，在这里可绝无修复的可能。

    夜灵甚至动用了逆血之棘，也依然无法损坏，反而逆血之棘直接崩溃成了一滩血雾。

    “难道这一定要钥匙才能打开吗？”碧落低喃道，随后拿起一根撬棍砸向铁门，可是就算是铁门，铁锹一旦触碰也瞬间泯灭，这结果着实让四人脸色变得难看了起来。

    “不会吧，这么大的学府天涯城，哪里去找这么一小把钥匙？”莫辛文一脸绝望，这难度绝对是地狱级的，毕竟这无异于是在海底捞针啊！

    “用发夹开锁貌似也行不通了……”碧落有些失落，不过她很快就振奋了起来道，“不过可以肯定这里面一定有很重要的信息，否则不会保护的这么严密，所以我们必须寻找钥匙打开这一扇门，因为这或许就是我们离开的关键！”

    “先找一下这个医院吧，在这里可能性会大一些！”莫辛文建议道。

    “可以，不过在这里的可能性很小，不过按照这个绝望天堂的德性，就算找到钥匙，肯定有陷阱或者强者把手，很难能够得到！”姬昊日叹了口气。

    夜灵怔怔的盯着门锁，心中有了个大胆的想法，缓缓伸出双手，只见夜灵冥的双手之中付绚烂的光芒笼罩，光雨洒落，如花瓣飞舞，撒落天地，这是九技之一的技能：飞仙源雨！

    这飞仙源雨是专为克制肉身强悍者，攻击力举世无匹，一旦被集中，无论肉身是有多么强悍，都会化为光雨流落，曾经在世界会议上，这一招可谓是大展身手，而且飞仙源雨自夜灵得到之后也没有使用过，今天刚好可以试试这一招转破物理的绝技能否奈何得了这小小的门锁！

    夜灵粉拳紧握，一拳带着光弧砸向了孟锁，光雨漫天，似要突破世界屏障，冲入另外一片神秘的世界，哪怕夜灵的力量被封印了，但是飞仙源雨绝对能够在九技之中排的上前三，威力太强了，光是那种气息就让人颤抖，承受不住，莫辛文三人都差点跪在了地上，对夜灵顶礼膜拜叩首。

    砰！

    这一次夜灵的粉拳倒是没有被泯灭了，飞仙源雨所绽放出的光雨与门锁逸散出的诡异力量激烈的碰撞着，不过夜灵能够感受到门锁中那股力量在渐渐地被自己压制，虽然被封印了实力，可是在这样的劣势之下，飞仙源雨竟然也占据了优势，让夜灵不由提升了对这一招的看法。

    在激烈的碰撞了差不多一分钟左右，夜灵便收手了，包裹着夜灵粉拳的光雨也渐渐地黯淡，很快便消失不见了。

    “怎么收手了？”姬昊日皱着眉头，忍不住问道，虽然知道夜灵肯定有什么苦衷，但是他明显能感受到夜灵占据了上风，就这么收手未免太可惜了一些。

    “不行！”夜灵缓缓摇了摇头，金色的眸子中闪过了一丝不甘，“这股力量就好比一座敦厚的城墙，而我的力量则就如一更坚硬的掏耳棒，虽然可以慢慢的磨，但是时间上来不及，而且……”

    夜灵没有说下去，毕竟使用飞仙源雨的寿命可是很多很多的，就算夜灵有这个耐心将其磨穿，但是寿命不允许啊！就算透支了，如果这不是出路，那她就简直陷入了绝望，而且夜灵也估算了一下，就算自己透支并且逃出去了，也无法在短短一天的时间内补上这么多的寿命，可以说是必死之局。

    用蛮力破除无效后，停尸房内的僵尸们也都已经化为了枯骨，再也无法支撑住身体，软瘫在地上，完失去了战斗能力。

    四人为了以防万一，都是两两行动，至于组队则是和之前一样，开始分配好了楼层，开始寻找着，毕竟现在距离凌晨十二点已经不远了，所以他们必须尽快行动。

    好在学府天涯城内电力自己有供给，否则大晚上在漆黑黑的医院里找钥匙，那可就刺激了。

    因为钥匙的物品很小，所以寻找起来要非常的仔细，因为一个不小心就有可能漏掉，不过在寻找之前夜灵也已经约定好了世间，距离十二点差不多十五分钟后就在停尸房门口集合，因为超过十二点僵尸们的数量肯定增多，到那时候就免不了在动手一翻。

    要知道夜灵身上的伤口虽然小，但是还没有痊愈，反而还很疼，不过为了寻找到出路，夜灵可以说是忍疼寻找钥匙的。

    时间过得很快，众人也都纷纷集合在了停尸房门口，这一次大家也都是满载而归，每个人手中都抓着五六把钥匙，莫辛文最多，有十多把，这些钥匙都是在医院里找到的，锁芯也与门锁对的上，所以都一起拿来了。

    “这么多！”夜灵也忍不住吓了一跳，不过也很快镇静了一下，因为再多也比没有的好。

    “一样样试过去，差不多十分钟左右我们就要部退出来，知道吗？”夜灵深吸了一口气便重新踏入了停尸房内。
------------

第三百四十六章 清道夫 （新年快乐！）

    此时的停尸房内满地的狼藉，夜灵拿着一大串的钥匙就开始在那一扇门前捣鼓了起来，可是这些钥匙都还没有触碰到门锁就直接崩溃成为了一滩齑粉，很显然这钥匙并不正确。

    然而就在夜灵试着其他钥匙的时候，门口陡然间发出了一阵脚步声，四人想要躲起来，可是却依然晚了一步，只见门外一对对抬着担架，穿着血红色警服的人麻木的走了进来，那担架上正摆放着几具尸体，这些尸体正是绝望天堂中死去的人。

    他们的尸体奇形怪状，一个个死的残酷无比，有些脖子被扭成两段，有些身体残缺，四肢都已经没了。

    然而这些人走进停尸房后，看着停尸房内的狼藉和目瞪口呆的夜灵四人熟视无睹，自顾自的将担架上的人抬到了停尸床上，同时开始默默的打扫起了满地的狼藉，期间夜灵四人完被无视了。

    “这……这些人……”姬昊日皱着眉头，对于这些诡异的人充满了警惕，手不自觉的摸向了自己手腕上的手镯，随时准备催动，

    “零点之后，亡者的永生即将开始，生者勿进！勿进！勿进！！”这些人手脚十分的麻利，很快就将狼藉的停尸房整理的井井有条，整理好后，这些人十分有默契，统统围拢过来，木然的说道。

    夜灵上下打量着这些人，他们穿着虽然是警服，但是警服的颜色却是确实极为的诡异，就如同是在鲜血中浸润了无数年一般，仿佛无时无刻都有鲜血在服装上流动一般，而且这些人身体冰凉，皮肤苍白，一看就不是活人。

    “你们是什么人？”夜灵冷静的问道，不过娇躯内的力量正在暗中调动，只要一有不对劲，就会带着三人冲出重围。

    “我们是清道夫，唯一的职责就是将淘汰之人搬到这里！”其中一个清道夫开口了，他戴着面罩让人看不到他的样子。但是那双眼睛却瞎了一只，另外一只眼睛看着众人，让四人心中感觉到一阵冰凉。

    “清道夫……”夜灵低喃了一声，如果他们说的是真的，那他们就是负责善后的事情，算是后勤吧！

    “你们知道钥匙在哪吗？”夜灵抿着嘴唇问道。

    “你们是第一批找到这里的人，所以给你们一个忠告，这里是赐予亡者永生之地，零点之前最好离开这里，否则饶是你修为通天，也会成为这里的一份子！”清道夫说完便不再理会夜灵四人，一群人如同进来时候的那般，井然有序的就离开了。

    莫辛文看了看手表，对着夜灵摇了摇头，缓缓开口道，“时间倒是充足，不过我总感觉这些钥匙都没啥希望，不过就死马当活马医吧！试完后我们要不要留下来看看？”

    “到时候用手机视频录下来吧，毕竟这里听渗人的！”碧落一边试用着钥匙，一边回道。

    所有的钥匙都试了一次，可惜都失败了，无奈之下四人只好暂时撤退，不过离走之前，碧落在停尸房内和外面都放置了针形摄像头，这些高科技的玩意儿在学府天涯城内应有尽有，反正没有人管理了，当然这里面是没有网络的，不过区区监视自然还是没问题的。

    四人做好了事情之后也都心安的各自回房间养精蓄锐，只不过因为有了早上的事情，大家也都留了个心眼，都是和衣而睡的，他们四人倒也还好，因为第一次来到陌生的地方，自然不可能悠然的睡着，自然留了个心眼，所以今天出丑的人中并没有他们四人。

    因为有了之前的教训，所以四人也都没有进入深度睡眠，都只是浅睡着而已，当破晓的阳光缓缓升起，陡然间夜灵便感觉到了自己的身体变得一阵轻盈，下一刹那，夜灵震惊的发现自己竟然又重新坐在了教室内的座位上。

    有了之前的一次经验，这一次倒是没有引起太大的动乱，夜灵转过头看去，只见荆承天和典鹤鹤正完好无损的坐在位置上，相比于典鹤鹤萎靡不振的样子，荆承天反倒是红光满面，他们二人还活着，很显然他们昨天做了什么，所有人都心知肚明。

    “很好，今天大家的精神很饱满，纸老师我很欣慰！”纸老师站在讲台上，脸上带着那诡异的笑容扫视了一眼众人，“新的一轮游戏马上就要开始了，不过这一次可没有上次那样简单了，希望我们班级能够伤亡小一些，好了，废话不多说，开始了，大家请看黑板！”

    很快黑板上开始自动浮现出了端正的字迹，众人看去，越往下看，脸色越是难看：

    1，姬昊日与赵海在今晚十点之前进行生死天平游戏！

    2，班同学进入黑风鸦谷，在里面生存一天（本选项一旦挑战成功，剩下的同学一周内不会有新的选项，可以尽情放假！）

    “黑风鸦谷是什么地方？”

    “挑战成功竟然一周没有选项，好大的奖励，要不我们试试？”

    “你蠢吧！既然奖励这么丰厚，肯定伴随着危险，而且是班人一起参加的，军覆没都有可能，而且就算运气好，肯定不会只死一个人，选项一没商量了！”

    姬昊日看着黑板上的选项，不由握紧了拳头，生死天平虽然不知道是什么，但是以绝望天堂的德性来看，绝对是十分残酷的。

    “选项一！”荆承天沉思斟酌了一下，便朗声开口道。

    随着荆承天的声音落下，班级内大半的票数都已经投给了选项一，毕竟一旦选择选项二，那就是说谁都有可能丧命，与其如此，那还不如牺牲两个人来得好！

    “这次倒是挺快的，虽然还有一些同学没有投票，但是现在的票数已经是压倒性了，姬昊日和赵海你们二人如果准备好了，随时可以来教室和我说，至于游戏规则必须要开始才能告知你们，今天我一整天都会在这里，希望你们能快点，我也好早点休息！”纸老师阴测测的声音在教室内回响着。
------------

第三百四十七章 死亡天平

    纸老师端坐在讲台前，所有人见到纸老师没有发话，也都开始走动了起来，只见荆承天在安慰着潘奇倾，而潘奇倾无疑是她小弟中的一人，如今自己的小弟成为了游戏人员之一，他自然得想办法出谋划策。

    夜灵看着一大堆人围拢到潘奇倾身边，荆承天也感受到了夜灵的视线，只见他只能苦笑着回以歉意的微笑。

    “天平……这应该和重物有关系！”姬昊日低喃了一声，虽然他在强装着镇静，但是夜灵还是能够看到姬昊日身体那轻微的颤抖，显然不如表面上的那么冷静。

    “死亡天平，很显然不会那么普通！”碧落用手托着下巴，陷入了沉思，“也许不是物质上的东西，而是一些精神物质，比如说丢弃感情之类的……”

    “游戏规则没有公布，可以肯定绝对不普通，不过为了以防万一，还是多准备一些东西比较好！”夜灵开口道，“他留给我们时间准备，我们也要利用起来！”

    姬昊日深吸了一口气，紧接着一脸希冀的表情看着夜灵问道，“恩，大人，雅月的消息有了吗？”

    夜灵缓缓摇了摇头，“班级坐落的太分散了，很多班级都不在学校里，而是在外面的一些商铺中，不过可以肯定，华轩学院中的的24个班级没有雅月的存在！”

    毕竟在这里一共有100个班级，华轩学院也只是其中一个分部而已，再加上人手的不足，让夜灵不得不萌生了召集一群小弟的想法，可是看到困惑的荆承天也不由打消了这个念头，作为一个有责任感的人，既然成为了自己的小弟，那么肯定不能不帮。

    不过也不知道这是什么运气，他们四人小队到这里的三天时间，竟然每天都有人成为选项中人，而且莫辛文倒是侥幸没有被选中，自己和姬昊日可是被选中了。

    说实话在自己第一次参加无限回廊的游戏时，要不是自己有夜灵这个挂，恐怕自己也是九死一生，所以今日姬昊日的成活率很是令人担忧，按照明面上的意思，应该是有一个人能存活，但是如果像无限回廊那样，全灭也不是不可能。

    “现在开始吧！”姬昊日深呼吸了一口气。

    莫辛文大惊，连忙看向了姬昊日劝道，“兄弟你别想不开啊！有这么多时间为什么不多准备一下？！”

    姬昊日瞪了一眼莫辛文的这个乌鸦嘴，看着夜灵开口道，“我这条命反正也是大人救的，而且随着时间的拖延，恐怕到时候我会更加慌乱，而且对方人多，出的主意也绝对比我们要多很多，所以我认为要公平竞争，唯快是最好的！”

    夜灵那一双金色的眸子看着姬昊日，看着姬昊日眼中的坚定，心中暗叹了一声，粉唇轻启，“只要你灵魂不灭，我出去后便能让你重生，不过你最好活下来，因为在这个空间夹缝之中，我不知道冥界管不管的到这里。”

    “谢谢！”姬昊日朝着夜灵单膝跪地抱拳道，“大人如果我遇到不测了，请……请您要帮我照顾好雅月，那妮子贪玩，性情纯真善良，在这个绝望天堂内凶多吉少，而且如果真的是这样的结果，在绝望天堂内不要告诉他！”

    “你身上没有死气，放心吧！雅月那边你自己去交代！”夜灵微微一笑，扶起姬昊日道，“快去快回！”

    “是！”姬昊日听到夜灵这句话，信心大增，毕竟夜灵是冥王啊！一个人的生死一眼就能看破，自己没有死气，也就是说自己命不该绝，心中的紧张也得到了一些缓解。

    “纸老师，我要开始比赛！”姬昊日的声音不大，但是很快就落到了全班人的耳中，原本为潘奇倾出谋划策的人都纷纷瞪大了眼睛，看着站在纸老师面前的这个男人。

    “你疯了！你这个疯子！”潘奇倾猛地一拍桌子，朝着姬昊日咆哮道。

    潘奇倾倒是一个很瘦弱的男人，看上去约摸二十五六岁的样子，皮肤略黑，用一个词语来形容就如同排骨一样，而且这个人身上有着一股杀气，很显然这人在外面并不简单。

    “好，那开始吧！”纸老师那一张诡异的脸扭曲了九十度角，看着姬昊日，一贯的表情，让人看不出其心里所想。

    “不……不，纸老师，我还没准备好了！！！”潘奇倾连忙叫道，有这么多人给他出谋划策，让他信心大增，可是这姬昊日根本不按照套路出牌，竟然不给他时间做准备，如果眼神能够杀人，姬昊日恐怕都被杀了千百次了。

    “反对无效，这游戏我什么时候说过一定要两个人同意了，只需一人答应便可，那死亡天平现在开始！！”纸老师语气不容拒绝，同时一拍手，整个教室内的空间都发生了剧烈的荡漾。

    “空间之力！”夜灵一眼便瞧出了端倪，看着纸老师的目光中满是惊惧，毕竟夜灵之前可有过想干掉纸老师的想法，毕竟自己还是有一些力量的，再加上停尸房的一战让夜灵信息大增，可是纸老师所施展出的这一手，除非让她回归巅峰，否则就是找死！

    现在所有人的力量都被绝望天堂封印，根本没有力量抵御，连带着班级内存活的所有人一起被拉入了一个莫名的空间。

    所有人脑袋都一片眩晕，这是空间传送的后遗症，等到他们清醒过来才赫然发现他们居然深处在一个巨大的鸟笼里面，鸟笼直径差不多有数千米之大，到处都沾染着鲜血，呼吸一下便能感受到浓郁的鲜血气味，再加上昏暗的环境和这样的布置，绝对让人一进入这里便心生恐惧。

    而牢笼的中央摆放着一个纯粹由人骨粘合而成的天平，此刻天平两端平衡，而姬昊日和潘奇倾则是身处在天平的两端，当然不是站在天平上，而是在天平旁边有秋千垂落荡下，秋千的板倒是挺大的，差不多有一个写字台的大小，而他们二人则是站在摇晃的秋千上，满脸惊惧。
------------

第三百四十八章 天平的倾斜

    “欢迎来到死亡天平游戏，老师我认为只是参赛者参加游戏体验度不是太好，所以从今日起，游戏我会让你们都来见证，一起来分享这一片愉悦”虽然纸老师的表情一样，但是众人都能够听出纸老师口中的欢快。

    纸老师缓缓降落在了天平的中间，低下头居高临下扫视了一眼众人，继续道，“所以接下去由我纸老师来说明游戏规则：两位参赛者分别可以用自己身上的东西来放在自己眼前的托盘上，时间为一个小时，谁放的东西最重，谁就是本次的获胜者，当然每过一段时间将会随机增重一次，总共六次，如果一个小时后两方的重量是平衡的，那么双方都可以存活下来：注意：整个人跳下去是不行的，自己的主体意识必须要在那个秋千上，游戏期间无法弃权！”

    “切，这么简单，我还以为会是感情这种呢！”莫辛文松了口气。

    “姬昊日现在是上风，可是……”碧落脸色很是难看，在场的人都不是傻子，这个游戏绝对是世界上最残酷的游戏之一，被选为这个游戏的参赛者，所有人看着二人的目光中充满了怜悯。

    “哦，比想象的要好！”姬昊日坐在了秋千上，一脸玩味的看着站在自己对面的潘奇倾，似乎胜券在握的样子一般。

    “游戏现在开始！”纸老师一声令下，天平的上方浮现出了一个操场大小的屏幕，而屏幕之中赫然是正在倒计时的秒表，秒表开始计时，说明了这残酷的游戏已经开始了。

    潘奇倾一脸愤怒的看着姬昊日，“我不管你是什么家的，今天我无论如何都要活下去！”

    姬昊日莞尔一笑，“哦，如果比重量，我相信我绝对要比你重，的确，我就算要赢你，我也要付出巨大的代价，不过以我家族的能力，只要我出去了，我就能够恢复原初，我记得你是六阶的神眷者吧！让六阶断肢重生的天才地宝可不是那么好得的，拖得时间长了，你也就废了！”

    潘奇倾握紧了拳头，面对姬昊日的恫吓瞪着愤怒的双眼，二人并没有开始动作，所有人都屏住呼吸静等结果，在这样的情况下，没人敢捣乱。

    “我劝你不要这么看我，其实我有一个很好的办法！”姬昊日沉默了良久，终于开口了。

    “快说！”潘奇倾连忙问道。

    “与其两败俱伤，不如你成就我如何？”姬昊日认真的看着潘奇倾，“我可以发誓，一旦我出去，我定会照顾好你的家人，如果你有子嗣，我姬昊日会给予他最大的资源供给，让他有一窥那个境界的机会！”

    “你……你做你的春秋大梦去！”潘奇倾咆哮着看着姬昊日，“想让我死，不可能！”

    “呵，你尽管可以考虑一下，我姬昊日虽然锦衣玉食，但是在某些方面，你绝对没有我狠！！”姬昊日眼中闪烁着一丝冷芒，“其实这对你的确是很不公平，但是为了你的子嗣和家人着想，其实你可以有更好选择！”

    “呵，老子独来独往已经数百年了，可能会有几个风流孽子，但是他们的死活与我无关！”潘奇倾脸上带着扭曲的笑容，一脸憎恶的看着姬昊日，如同看待杀父仇人一般。

    姬昊日：“……”

    姬昊日一脸无语，说实话要打动一个人为自己去死，除了家人的威胁外，短短一个小时内要想找到突破口，就算是心理大师也够呛，而且还是这种人。

    然而就在此时，十分钟已经降临，这一次原本平衡的天平竟然朝着姬昊日这一片倾倒，不过倾倒的幅度倒不是很大，但是之前的平衡却已经打破了。

    “不……不，为什么是他！”潘奇倾朝着纸老师咆哮着，纸老师并没有说话，脸上依然是那一幅表情，让人很是心生无力。

    “太好了，太好了，是姬昊日的优势！”莫辛文摸了摸自己的胸口，一脸的庆幸。

    夜灵摇了摇头，俏脸上满是紧张，“只是暂时的优势罢了，天平的倾斜角度不是很大，很容易就被追赶上，而且接下去还有五次随机增重，不好说！”

    潘奇倾见到这一幕顿时心中的冷静一扫而空，恐惧的将自己身上的衣物部脱下，只剩下自己的内裤外都放在了天平上，潘奇倾的服装是一身简单的布衣，饶是部丢上去竟然也压过了姬昊日。很快天平的一端因为重量渐渐失去的平衡，开始朝着潘奇倾这一边倾倒。

    夜灵三人见到这一幕心都提到嗓子眼了，不过很快三人脸色有些古怪，因为天平竟然持平了。

    “持平了，快看持平了，这样下去有希望！”

    “你是有多天真，马上重量又会有些跳动，到那时候平衡必定会打破！”

    “不对，你们看，重量还是潘奇倾这一边重那么一点点，虽然不太明显，但是作为一名完美主义使者，我敢肯定绝对是潘奇倾那边重！”

    所有人见到这一幕都纷纷看去，在场之人也都是神眷者，虽然境界有高有低，自然很快就看出了端倪，发现那人所说的确是真的。

    “哈哈，我的比你重了，下一次如果是我这一边增重，我就能和你拉开距离了，最后活下来的人一定是我！”潘奇倾疯狂的大笑着，可见他将下一次随机增重看的很重。

    姬昊日淡淡的看了一眼潘奇倾，如同看待一个死人一般，“哦，如果真如你所说这般，下一次重量加你这一边，我的确有点陷入劣势了，可是这一切的前提就是要选中你，没有选中你，而是选中了我，你身上已经没有衣物了，根本无法与我抗衡！”

    “你想和我赌运气？！”潘奇倾脸色不太好看，的确如姬昊日所说，要是没选中自己，自己就真的要开始残忍的对待自己了，而且这个姬昊日是不是变态，在这样的游戏中竟然也能保持如此冷静！

    姬昊日并没有其他动作，反而和煦一笑道，“放心，我的运气一向很好！”
------------

第三百四十九章 规律

    潘奇倾死死的瞪着姬昊日，狞声道，“那就让我们下次见分晓吧！”

    姬昊日闭上了眼睛，并没有答话，也没有试图矫正一下天平，在众人紧张的氛围中，第二次的随机增重终于开始了，而这一次竟然还是选择姬昊日这一边，潘奇倾看着自己好不容易得到的那一点优势再一次失去，再也无法保持理性，愤怒的朝着纸老师咆哮道，“你们……你们作弊！”

    纸老师面色不变，反而有些玩味道，“游戏都是平等的，但是却是有规律可循的，这位姬昊日同学可能有点眉目了吧？！”

    潘奇倾不可置信的看着姬昊日，找到规律？尼玛，这货从头到尾也只是打嘴仗，啥都没干，这都能找到一些规律？

    潘奇倾低下头看着自己的衣物，后悔不迭，自己为啥只穿这么点衣服？心中暗自决定，自己出去后，每天都要在自己身上穿上几十斤的衣服才行，不，必须每天穿着厚重的盔甲才行！

    “又是我的优势了哦！”姬昊日玩味的看着潘奇倾，潘奇倾立马变得咬牙切齿，一把抓过了身边的一把匕首，目测了一下所需要的重量，猛地咬了咬牙，匕首狠狠的插在了自己的大腿上。

    “啊！”潘奇倾疼苦的扭曲着脸，但是手上的动作却没有停，刮下了一块肉，颤抖的伸出手扔在了天平上，原本往姬昊日这边倾斜的天平再次被潘奇倾逆转，不过幅度也并不是很大。

    “疼……疼死了！”潘奇倾伸出手头舔了舔自己匕首上的鲜血，眼中满是冷芒，当然如果没有另外一只手拿着一个量杯接住自己大腿上留下来的鲜血，形象就会变得很是凶戾，如今反而觉得有些怪异，充满浓浓的违和感。

    姬昊日淡淡的瞥了一眼潘奇倾，似乎对于潘奇倾刚才的狠劲，没有丝毫的动容，而是继续闭上眼睛，闭目养神了起来，看的潘奇倾咬牙切齿，自己变得这么一副狼狈样了，结果姬昊日啥都没有损失，仿佛自己所做的简直就像是跳梁小丑一般。

    夜灵看着姬昊日自信的一幕，微蹙着秀眉，金色的眸子中闪过了一丝思索，如果说姬昊日和潘奇倾每次增重前有什么不同的话，夜灵心中隐隐有了个猜测，不过这个猜想还需要下一次的增重来证实！

    潘奇倾手中的量杯里已经接了不少的鲜血，脸色微微有些惨白，不过他并没有立马将其放在天平上，而是继续狠狠的瞪着姬昊日，他不相信下一次姬昊日还有这样的好运。

    下面的人除了夜灵外，每个人都在思索着规律，就在众人思索的途中，第三次增重终于开始了，而这一次的天平竟然还是朝着姬昊日这一边倾斜。

    见到这一幕，夜灵心中一阵了然，看着姬昊日的目光中充满了钦佩，所谓当局者迷旁观者清，身处在游戏中的姬昊日竟然能如此冷静的寻找到规律，而班级内也并非都是蠢蛋，不少人脸上已经浮现出了了然。

    “不！为什么？为什么？！！”潘奇倾整个人都在咆哮了，手中盛满了鲜血的量杯朝着托盘上放去……

    “潘奇倾慢着别动！”荆承天的一声爆喝止住了潘奇倾的动作，见到潘奇倾停下了手，荆承天继续道，“这个增重是给弱势的人增重的，也就是说只要你保持着领先，下一次的增重还是姬昊日的，你现在不要继续加筹码，下一次的增重一定是姬昊日的！”

    姬昊日听到这句话，脸上一贯冷静的脸上浮过了一丝动容。

    “喂，你们这是作弊！”碧落忍不住朝着荆承天呵斥道。

    “他是我的人，既然老师让我们一起来参观，想必这也是在允许的范围内的，对不起了！”荆承天最后的那一声对不起是看着夜灵说的。

    夜灵脸色不是太好看，看纸老师并没有任何动作，可见其实不反对的，这提示也是在允许范围内的。

    原本跟在荆承天身后的众小弟们看着荆承天的目光都变得柔和了起来，原来这个老大认得果然没错。

    “完蛋了！”莫辛文挠着头，“这一下姬昊日没法完善其身了！”

    夜灵抿着嘴唇，嘴角微微上扬，轻声道，“不，姬昊日还是占据着优势的！”

    夜灵没有说下去了，而潘奇倾听到荆承天这句话，顿时收回了手，被他这么一说，思索了一下之前的过程，的确除了第一次完是随机的外，其余的两次都是处于弱势方的姬昊日增重的，想到这里潘奇倾刹那间茅塞顿开，原来如此，这就是随即增重为什么选择不到他的原因了！

    不过很快潘奇倾想到了什么，如果真如荆承天所说，那么现在他不作为，那么第四次轮到自己，但是第五次会轮到姬昊日，第六次又会轮到自己，自己可以说已经是占据了优势，不过这也必须要是荆承天这个猜想正确的前提之下才行，如果说下一次还是姬昊日，那么这一切也都是徒劳。

    姬昊日依然没有动作，很快就在众人紧张的观望下，第四次增重终于开始了，而这一次的增重总算是没有站在姬昊日这一边了，而是倒向了潘奇倾。

    “哈哈，你完了，你完了！”潘奇倾狞笑着，脸上满是狂喜，果然荆承天的猜想是正确的，如果不是碍于自己下不去，他非得抱着荆承天亲几口才行，这可是他的救命恩人啊！

    虽然自己的腿上一直传来一阵阵剧痛，但是见到姬昊日吃瘪的样子，这点疼痛又算得了什么？

    如今他的喜悦之情完覆盖了疼痛！

    姬昊日没有动作，继续闭目养神，潘奇倾看着倾倒的天平脸色微微有些变化，现在姬昊日是劣势，那么下一次的增重就绝对是在姬昊日那一边了，虽然重量是随机的，不过都是小重量，这点差距凭借着自己流出来的鲜血，完能够弥补回来，对这一次的胜利，潘奇倾势在必得！
------------

第三百五十章 自残的疯狂

    果不其然，第五次随机加重果然落到了姬昊日这一边，不过姬昊日这一边的重量赫然压过了潘奇倾这一边的重量，按照之前的结果尽心估算，还需要之前那样五六块肉的重量才行。

    “你输了！”潘奇倾见到这一幕疯狂的狞笑着，因为下一次的增重绝对是站在他这一边的，到那时候姬昊日要是想翻盘，就得付出比他更惨的代价。

    姬昊日眼睛冷冷的看着潘奇倾，虽然他们之前没有过任何接触，完是陌生人，但是因为这个游戏，成为了不是你死就是我亡的关系，的确如潘奇倾所说，下一次的增重会站在他这一边，到那时候自己就得模仿潘奇倾之前的举动，看着那些闪烁着寒芒的种种道具，一股寒冷涌上了心头。

    就在姬昊日看着种种刀具的时候，第六次的增重竟然再次开始，天平再一次开始倾斜，果不其然潘奇倾这一边的重量压过了姬昊日这一边，形势开始逆转。

    “还有八分钟！”姬昊日看着倾斜的天平，此次的倾斜角度很大，足足是刚才的两倍之多，要想胜过潘奇倾自己除非断手断足，而且就算他断手断足，潘奇倾也足可以办到，那时候他就已经陷入了绝境，她可不认为潘奇倾这样的亡命之徒会吝惜一条手臂或一条腿。

    “但是我还有机会！”姬昊日眼中闪烁着浓浓的求生光彩，他将带在自己手腕上的手镯摘了下来，扔在了那天平之上。

    “呵！不就是区区一个手镯吗？能有多重？！”潘奇倾眼中满是不屑，然而下一次他的眼睛便豁然建瞪大了，因为天平竟然开始了改变，天平竟然迅速的朝着自己这一边倾斜了下来，不过好在姬昊日并没有超越自己，但是却拉进了三分之二的重量。

    “不可能，你……你这是什么手镯！！！”潘奇倾看的目眦欲裂，他无论如何都想不到一个小巧的手镯竟然有如此的重量，这得有十多斤了吧！

    然而他怎么样想不到这手镯竟然是一件神器，其实他们原本也都是有各种恶样的魔器的，首饰类型的自然也有，那些自然也有不小的重量，可是在绝望天堂之中一切都失去了作用，再加上佩戴在身上有点重量，所以很多人都会取下存放好，而潘奇倾刚好是没有这样的首饰形魔器的！

    姬昊日看着任然处于劣势的天平，脸色很是难看，这个神器手镯重量可不一般，但是没想到依然无法持平或领先，反而还有不少的差距。

    “看样子我这是注定有这一劫啊！”姬昊日脸上露出了一个凄惨的笑容，转过身从旁边抽出了一把看起来很是沉重的斧头。

    姬昊日蹲下身子，将自己的左手平整的放在秋千上，将道具箱中的毛巾放在嘴里咬住，并且右手高高的举起了斧头，眼中闪过了一丝犹豫，但是很快就被决然给埋没。

    手起斧落……

    秋千刹那间被鲜染上了一层血红的染料，姬昊日紧紧地咬着嘴里的毛巾，英俊的脸上已经扭曲，整个人都因为这剧疼颤抖着身子，姬昊日放开了巨斧，右手一把抓住了自己的断臂，甩在了天平之上，很快天平再一次开始浮动，潘奇倾的劣势刹那间烟消云散，拉开了不小的距离。

    潘奇倾看着这一幕，目眦欲裂，伸出手也拿起了一把巨斧，抓过了道具箱中的毛巾咬在了嘴里，学着姬昊日的样子，可是他却迟迟没有下手，因为可不是每一个人都能够像姬昊日那样可以自己断臂的狠人，潘奇倾虽然也不是什么善良之辈，反而还是一尊狠人，可是自己却有一天却要自己自残，这简直是他从未想过的。

    虽然很简单，以他的技术，手起刀落一下子就行了，但是真的轮到自己时，却怎么样也下不了手。

    时间在一点点的流逝，姬昊日并没有之血，任由左臂喷涌出的鲜血流入天平之中，给自己这一边增加重量，虽然不是很明显，但是天平起码是在缓缓的倾斜的。

    此时的姬昊日眼中除了疼苦外，还格外增加了一重疯狂，看的夜灵心中一寒，这个游戏的难度以及超越了前两次，如果说让这个游戏和无限回廊让自己选，自己绝对会选择无限回廊，毕竟无限回廊虽然危险，但是还不足以让人到自残的程度！

    时间一分一秒的流逝很快距离结束也只剩下三分钟的时间，夜灵紧张的看着眼前的一幕，视线在二人身上来回扫视着，然而在某一刻夜灵的美眸陡然间微微长大，俏脸上满是震惊，原来这个游戏还有一个bug！

    不过夜灵并没有如荆承天这样将自己的发现大喊出来，他们都被纸老师和这个游戏给思维禁锢了，并没有发现一个如此简单的玩意儿，不过这个发现并不能说出来，一旦说出来了，两方都知道，那么这个bug就没用了。

    夜灵双手十合抱在胸前，为姬昊日默默祈祷着，希望姬昊日能够早点发现！

    潘奇倾默默的看着天平上的倒计时，心中已经开始筹备在最后的十秒，不，五秒的时候就砍下自己的左臂，到那时候姬昊日就算是个狠人，也没有时间去砍自己身上的其他部位了，到那时候自己就能够获胜！

    潘奇倾心中暗喜，自己真的是聪明，没有盲目的跟从，果然很多时候得靠智取才是，于是看着姬昊日的目光中闪过了一丝怜悯与狠厉，与他作对的人都得死！

    时间一分一秒的流逝，因为失血过多，姬昊日的脸上浮现出了病态的苍白，整个人给人十分虚弱的感觉，姬昊日也感觉在这么失血下去自己必死，于是按了按身上的一个穴位，断臂处流出的鲜血才有了缓和的迹象，同时姬昊日刚伸出手碰到了道具箱中的绷带时，动作陡然间停顿了下来，眼中闪过了一丝恍然与懊悔，不过这也只是一瞬间，下一刻他便自顾自地开始用独臂给自己的断臂包扎了起来！
------------

第三百五十一章 残酷的胜利

    潘奇倾和姬昊日都在互相对视着，二人看向对方的目光中似乎有无形的火花在碰撞着，二人的嘴角都微微上扬，最后都发出了各自的大笑，笑声在这个牢笼内回荡着。

    听着这些笑声，一些观望的人整个身体都起了一层鸡皮疙瘩，因为这笑声中充满了疯狂，是那一种令人胆寒的疯狂！

    夜灵脸上露出了一丝欣慰的笑容，看样子姬昊日已经找到了获胜的方法了，荆承天眼角的余光瞥了一眼夜灵，见到夜灵那令人沉醉的微笑，心神荡漾，连死亡天平都没有去关注了。

    时间一分一秒的落下，潘奇倾趴在地上，一只手举着斧头，左手平躺在下面，姿势很是骇人，而姬昊日却什么也没做，只是笔挺的站着，右手捂着自己左手的断臂处，二人就这么互相对视的狞笑着。

    潘奇倾心里也有些打鼓，不知道姬昊日到底是不是打脸充胖子，还是真的以为他不敢对自己下狠手，当时间仅仅剩下最后十秒不到的时间，潘奇便倾手起刀落，一抹血色自自己的左臂处绽放，断臂掉落到了天平之上，天平的确是开始了倾斜，但是胜利的重量却并没有站在他这一边，而是倒向了姬昊日。

    “不可能！”潘奇倾怒吼了一声，旋即看向了姬昊日那一边的天平，豁然建瞪大了眼睛，刚才的不甘顿时化为了乌有，眼中充满了震惊。

    因为姬昊日那一边的天平上除了那一条断臂和神器手镯外，还有一整箱的刀具，那些刀具的重量碾压了他这一条左臂的重量！

    “不！”潘奇倾看着倒计时陷入了末尾，也想抱起自己身旁的武器包扔到天平上，可是刚刚的震惊浪费掉了他最后的反应时间，当他的手触碰到武器包时，时间已经到达。

    “死亡天平游戏结束，胜者姬昊日！”纸老师缓缓飘落下来，看着姬昊日大喝了一声，同时脑袋又转向了姬昊日，“败者处于死刑！！！”

    随着纸老师的声音落下，死亡天平刹那间消失，潘奇倾和姬昊日二人缓缓飘落到了地上，接触到了地面，姬昊日无力的半跪在地上，脸色惨白，而另外一边的潘奇倾却双眸呆滞，喉咙中出如同野兽的吼声，他此刻的状态很奇怪，满脸恐惧，双眸呆滞，呼吸似乎很困难一般，双手在不断撕扯自己的喉咙。

    “快点住手，你在搞什么？”死亡天平下有人急忙喊道。

    潘奇倾脸色恐惧，双手却在不断撕扯着自己的脖子，鲜血已经不断从他的脖子上流淌而下，他的手指深深陷入脖子当中，口中不断吐着血。

    一群人再也忍不住了，急忙扑过去抓住了潘奇倾的手，但是已经来不及了，潘奇倾的脖子已经是血肉模糊，脖子的大动脉也已经断裂，鲜血正以惊人的喷溅出去。

    最前面的人猝不及防，被鲜血喷个正着，身上脸上到处都是鲜血，样子看起来格外的骇人。

    而刚刚被众人拉住的潘奇倾，脸上抽搐了一下，然后身体重重的倒在了地上，伴随着落地的声音，他的身体再也不动了。

    “啊，死人了！潘奇倾死了！”一些女人情绪失控地喊道，而胆小的女人更是直接被吓瘫在了地上，周围的男人也被眼前的惨剧惊呆了，每个人都脸色惊恐，这就是失败者的下场！

    夜灵并没有关注那一边，既然游戏输了，潘奇倾自然是无法继续存活下来，也只是以什么方式死去而已，对此夜灵也并不关心，夜灵三人走到了姬昊日这一边，莫辛文和碧落扶住了姬昊日，而夜灵则是捡起了姬昊日的神器手镯和那一条左臂，看着切断口，夜灵星眸之中闪烁着沉思的光芒。

    “走吧！”夜灵对着三人轻声说道，如今游戏已经结束，无论损失如何，起码姬昊日活着下来了，同时夜灵也想试试自己的技术能不能把姬昊日的断臂给接上去，毕竟失去了一臂，在这里是很严重的。

    莫辛文和碧落缠缚着姬昊日缓缓走出了教室，夜灵则是拿着姬昊日的断臂紧随其后。

    “夜灵，你等一等！”一道叫喊声在夜灵身后响起，夜灵停下了脚步，一脸疑惑的看着追上来的荆承天。

    见到夜灵停下来了，荆承天走到了夜灵的身侧，轻语道，“今天晚上八点半，在华轩学院西南方的黑龙俱乐部里开会，开会的内容则是讨论逃离这里的方法，并且都团结起来，其他班级的人也都会参加，虽然不，但是数量还是很客观的，我希望你能够参加！”

    夜灵歪着头看着荆承天有些好笑道，“这种会议不应该人数越精简越好吗？叫上我干什么？我可不记得我对这个班级做出过什么贡献！”

    “虽然我不知道你是什么来头，但是我看人的眼光绝不会错，你身上绝对有不弱的力量，才能让你有恃无恐，虽然说是一起开会讨论，但是没有一定的实力来震慑，我们无法有发言权，所以我需要我们班级里有力量的人一起和我参加，在这一次的会议上争取获得发言权，到时候我们可以争取一下领袖的位置，而且就算无法争取领袖的位置，只需要获得举足轻重的地位，也就完没问题了，而且这对我们逃离此处有莫大的意义！”荆承天开口道。

    夜灵斟酌了一下，最终还是摇了摇头，“我不会参加的，而我们这一边的调查也有一些眉目了，不需要与其他人……”

    “我要参加！”姬昊日虚弱的开口道。

    夜灵看了一眼姬昊日，姬昊日苦笑了一声，“既然有很多人参加，我想去赌一把，看看雅月会不会也来！”

    夜灵沉默了，说实话调查离开的方法他们也已经有点眉目了，不过姬昊日说的不错，既然有很多班级，那么姬雅月如果得知，应该不会缺席，刚好可以相认，这倒是个不错的办法。

    “好，我们准时到！”夜灵看着荆承天无奈的开口道。
------------

第三百五十二章 刺杀纸人老师

    将姬昊日拉到了华轩学院的医务室内，碧落开始为姬昊日包扎伤口，原本夜灵还想用控血之术替姬昊日接上断臂的，可惜自己对人体构造之类的并不是很了解，尝试了几次便放弃，看样子也就只有等着离开这里后，用其他的天才地宝让他断肢重生了或者将断臂接上去。

    姬昊日坐在医务室的病床上，拿着自己的断臂脸色复杂，没想到自己居然还能用这样的姿势拿着自己的手臂，失去一臂，姬昊日很不习惯，不过明明这只手臂可以少损失的，可是自己的反应太慢了，竟然没有第一时间想到武器包也是能够当做筹码的，早点想到自己就能够完好无损的赢得胜利。

    “你们觉得如果那里真的是出口，那钥匙你们觉得会在哪里？”夜灵双手交叉，托于下巴处低声问道。

    “一定是一个很安的地方，我觉得应该是纸老师他们的上司！”莫辛文开口道。

    夜灵额首，“是的，那我们就暂时先将这绝望天堂的boss称之为校长，我觉得我们应该要去试着找一下校长所在之处，将钥匙偷出来！”

    “纸老师他们行踪不明，不过也可以争取寻找一下校长的踪迹，不过校长能够将我们这么多人的能力封印，甚至是神都能够封印的地步，就算我们知道也应该没法抢夺过来！！”碧落眸子一暗，这就是实力上的差距，任何的聪慧也都无法弥补。

    姬昊日想了想开口道，“我认为绝望天堂不会不给我们一条生路，但是必定不好拿，我觉得晚上这个会议的确有必要参加，人多力量大，我们视情况也可以和他们分享情报！”

    “从长计议……”莫辛文苦笑，“我就怕我们活不到那时候了！”

    “我们会尽量保你的！”夜灵看着莫辛文一脸认真道，“不过莫辛文你说的的确很对，拖得时间越长，对我们越不利，而且每天都会有人死亡，这样下去，恐怕要不了多久，人数就会少得可怜了！”

    “今晚大人您这边不用参加，你参加了反而对我们这边会有影响！”姬昊日沉默了半响，开口道，“而且我们这一边隐藏您这样一张王牌会更好！”

    夜灵歪着头，小脸上满是疑惑，“？？？”

    为啥她去了反而会有影响，自己这还是第一次被人嫌弃会拖后腿，自己有那么的不可靠吗？

    虽然夜灵没有问出来，但是夜灵的疑惑却真真实实的写在了脸上，姬昊日和莫辛文互相对视了一眼，分明都从对方的眼中看到了那一丝无奈：如此人间绝色，在这个混乱的地方出现，肯定会引来一群心怀不轨之人，本来好好的一个会议，可能会因为夜灵这个红颜祸水变成一场战争也说不准。

    “算了，那我这一边我去跟踪那些老师们！”夜灵也没有深究，他们这么说肯定是有自己的想法的，夜灵可没有好奇心旺盛到那样的地步。

    ……

    而在学府天涯城的某一处，房屋倒塌，在地面上躺着好多人，要不然就是腿断胳膊折，要不然就是失去了意识。

    “你们这些学生，围攻班主任，到底想要干什么？”一个脸上画着哭丧脸的纸人阴测测的盯着四周拿着武器，一脸不怀好意看着他的人。

    “没什么，我们只是想要见见这里的王。”一个手持着一柄金色巨斧的男子一边说着，一边在后退着。

    “哦，你们现在还没有这个资格，不过你们这群坏学生，今天必须进行调教！”校长狰狞说道，在他手掌当中，突然变得了一个巨大的触手，缓缓的伸向了我们。

    触手伸的太快，让我们根本躲闪不及，六班的一个男生被触手直接拽住，然后直接被触手拉了过去。就这样被举到了半空当中。

    “对付坏学生，这就是惩罚。”纸人班主任一边说着，他那纸做的嘴开始裂开，竟然直接就将附近的一个男人一口咬住，然后几口吞了下去。

    大量的肢体落了下去，场面绝对是惊心动魄的，纸人班主任嚼着尸体，出嘎嘣脆的声音，然后染血的纸身躯，缓缓的向四个身上散发着魔力的男人走了过来，这四人是这个班级内唯一拥有神器或者原本就是神祗的人，他们原以为要结束这些游戏只要干掉班主任就行了，所以才有了这一场班的暴动，可是没想到一番交手下来，竟然只剩下了他们四人，其余人虽然没有生命危险，但是却已经没有战斗能力了。

    而姬雅月赫然也在其中，姬雅月看着染血的纸人朝着他们走过来，心中苦涩，手掌当中逐渐浮现出了一柄翡翠一般的玉剑，既然无法逃跑，那么只能对抗了。

    就在姬雅月刚拿出翠旋剑的时候，一道黑影突然冲了过来，手中漆黑的利刃，向着哭丧脸纸老师冲了过去。竟然直接刺穿了纸老师的身体，使得纸老师痛苦的惨叫一声，手掌一挥，黑影直接甩飞了出去。

    其余人都瞪大了眼睛，眼中满是惊喜，因为他们这是第一次给这个怪物造成了伤害，不过他们明明就是纸人，但是身体里却流出了漆黑的鲜血，味道刺鼻，犹如石油一般。

    “割下他的头诸位，让我们了结这噩梦！”林券低喝了一声，他手持着自己的神器巨斧冲杀了过去，姬雅月见到这一幕也只能深吸一口气，拔起翠旋剑紧随其后，这一次给他造成了伤害，使得他们信心大增！

    他们四人可是这个班级的顶梁柱，两人是神祗的境界，两人拥有神器，刚刚给纸老师造成伤害的赫然是一尊神祗，他在外面也是有一定名气的，是一名中位神祗，封号：黑逆！

    而另外一位神祗是下位神祗的境界，封号：隐者，是一个很普通的男人，明明就站在他们身边，但是无论是谁都会自动的将其忽略，这个神就没有什么名气了，饶是姬雅月也不认识。
------------

第三百五十三章 重逢

    “呼，总算干掉了！”

    “班级内伤亡怎么样？”

    “就死了一个倒霉蛋死亡，不过重伤了大半，如果有下次游戏，他们就危险了！”

    “不过班主任都挂了，我们也已经脱离危险了……”

    姬雅月等四位拥有力量的气喘吁吁的看着面前躺在地上那破烂的纸人，每个人眼中满是惊喜，因为班主任可谓是死亡的象征，如今班主任的死亡，那么他们是不是也就不用参加那种死亡游戏了？

    “雅月，你辅助的很不错，不然我小命可难保了！”手持着金色巨斧的男子朝着姬雅月爽朗一笑，就如同邻家的大男孩一般，给人一种天然的亲切，唯一破坏这种氛围的就是他那巨大且狰狞的神器了，与其身上的气质完的不符。

    “叫我姬雅月就行！”姬雅月淡淡的瞥了一眼鹿鸣风，这个鹿鸣风她倒也认识，倒也是天之骄子，是属于金星上一个名为天斩峰势力的弟子，这鹿鸣风原本只是一名散修，但是却无意间获得了天斩峰这个二流势力先祖留下来的金峰斧这件神器的认可，从而一飞冲天，除了修为和天赋暴增外，还成为了天斩峰的圣子，天斩峰掌门第一继承人，名气在金星身上也还算不小。

    “你们两个还有时间说话，刚好趁着这个机会研究一下这个纸人！”隐者淡漠的瞥了一眼二人，对于二人的关系他没有兴趣，但是见到这种时候还有功夫做其他事情，他并不喜欢，如今正是商讨该离开这里的方法。

    “这应该是一具傀儡，只不过这一具傀儡体内这水银一样的液体倒是有趣！”身穿一身黑衣的黑逆伸出手指沾了一点纸老师腹部流出来的液体，仔细的端详着。

    “的确，要不我们试一下这个玩意儿？看看是毒还是补药！”隐者说着看向了附近一个重伤垂死的同学，眼中满是淡漠，如同看待蝼蚁一般，没有丝毫的感情色彩。

    黑逆没有反对，鹿鸣风一脸和煦的笑容，显然他也不打算插手，毕竟为了一个普通人而得罪现在有力量的人无疑是很不划算的，姬雅月皱了皱眉，刚想开口说什么，但是眼角的余光却撇到了一道娇小的身影正在附近的房屋上如同灵动的蝴蝶一般，轻轻跃动着。

    而那一道娇小的身影似乎也感受到了她的目光，视线也对视了过来，姬雅月见到那一道身影正迅速的朝着他们这一边围拢过来，见此姬雅月脸上露出了久违的笑容。

    “雅月，找你好久了，总算找到你了！”夜灵那如同空谷幽兰的声音传来，语气中充满着惊喜。

    姬雅月看着夜灵的目光充满了一丝狐疑，在蓬莱仙岛夜灵对她删除的记忆，在后面姬昊日的强烈检查下，倒是恢复了原来的记忆，也隐隐猜出了凌叶和夜灵的关系，不过还不是太确定，但是不管怎么样，能够见到夜灵，无疑是一件大好事。

    “你们杀了纸老师？！”夜灵咂舌的看着躺在地上那破烂的纸人，不过当看到纸人的脸时，才发现这个并不是他们班级里的那个纸老师，因为脸上画者的表情不一样。

    黑逆和隐者性情都有一个共同点，那就是冷酷无情，只关注自己的切身利益，对其他都毫无兴趣……包括女人！即使花容月貌的女子在怀，也是面不改色，心无波澜，就如失却基本性情的机器一样。

    毕竟他们二人身为神祗，数千岁的人了，见过了世间的所有，没有什么能够让他们的心情产生一丝的涟漪，但在看到夜灵的那一刻，他们二人的眼睛都直了，身体有了一种从未有过的酥麻感，身的血液，都几乎快要沸腾起来

    他们二人不知道该用什么语言来形容眼前这个女孩的美丽……她的眼睛，金色充满着高贵与威严，耀动着美丽到不可思议的神采，她的面颊、五官，是何其的精致无暇，完美到都已经不能用粉雕玉琢来形容……身体那么娇小稚嫩，充满着浓浓青涩韵味的曲线却是诱人到极致，白色的t血衫一直到大腿，裸着两条纤嫩细直，如玉雕琢而成的小腿，肌肤分外白腻，漾着奶蜜一般的润泽，透着冰一般的晶莹剔透。

    夜灵展现出那浑然天成的流畅和姣美，她点在地上的脚儿如两朵天山冰莲，绝美的不似人间之物，在这个世界上，怎么会有这么美丽的事物……

    隐者和黑逆完完的看呆了，双眼大张，目光呆滞，意识完游离天外，仿佛魂魄已被完剥夺了一般，忘记了惨死的纸老师，忘记了想要随便拉个人来试试这纸老师体内的液体，眼眸中，意识里，只剩下这个美到让天地失色的女孩，在风中微飘的黑色长发，为她的绝美点缀上了一抹冷艳与神秘。

    对于二人的目光夜灵熟视无睹，这么长的时间以来，这些目光早就习以为常。

    “雅月不帮忙介绍一下吗？”鹿鸣风舔了舔嘴唇，脸上带着和煦的笑容看着姬雅月道。

    “雅月？！”夜灵瞥了一眼鹿鸣风，眼中闪烁着一丝说不出的寒冷。

    姬雅月瞪了一眼鹿鸣风冷声道，“都说了，别叫我雅月，我和你关系没有好到那种程度，这是我的……我的朋友。”

    “夜灵我们走，有件事情我要和你核实一下。”姬雅月说完拉着夜灵的小手欲要离开此地，可是黑逆和隐者却二人一前一后拦在了二人的面前。

    “姬雅月，这个人是外班的，要是被他传播出去了消息，遭受到了这个绝望天堂的报复，我等将会有灭顶之灾！”隐者淡淡的开口，不过视线却一直在夜灵那青涩的娇躯之上。

    “对，不过我们可以看在你的面子上不杀人灭口，但是我们需要在她身上留一重保险！”黑逆冷酷道。

    “保险？说说看？”夜灵嘴角微微上扬，饶有兴趣的看着黑逆。

    “很简单，我们还能动用力量，我们需要在你的灵魂力烙印下奴印，不过你可以放心，只要我们离开这里，定会帮你消除！”黑逆理所当然的说道。
------------

第三百五十四章 你到底是谁？

    “奴印？！”姬雅月脸色有些难看，不过看到夜灵一脸淡定的模样，倒也心安了一些，显然夜灵并不惧怕他们，再想到在世界会议上的种种情况后，姬雅月心中的不安顿时烟消云散，毕竟这可是一位真正的至高神啊，这世间还有什么能够威胁到他的？

    黑逆的声音一落，夜灵手中冥王血剑闪烁着血色的剑芒，带起一阵呼啸的剑风，黑逆本身就精通暗杀之术，所以对于危险的敏锐程度极为的灵敏，在夜灵还没有动用实力的时候，就如同弱不禁风的女子一般，可是此刻黑逆在灵魂本能之中产生了畏惧。

    黑逆隐没如黑暗之中，可是黑暗之中一些血色的荆棘不知从何处生长而出，组拦住了他的退路，而且夜灵的攻击也锁定了他的位置。

    无处可逃！

    黑逆不得不拿出武器，疾步向前，他的身体健硕，手中的弯刀极为的小巧，速度更是丝毫不慢，他低喝一声，弯刀抡起，卷动着魔力狠劈向夜灵的左臂，即使是在这样的时刻，他也对夜灵留了一手，并没有用尽力，

    一道凶光在夜灵眼中一闪而过，身体矮下，躲过这一刀，然后不退反进，如闪电般猛然向前，手肘狠狠的撞击在黑逆的小腹部位。

    “我靠！这家伙找死！”

    “这女人疯了吗？黑逆连眼睛都不用睁，只要顺势往下一砍，就能让她直接死那里，可惜啊，如此的人儿，到底还是年轻，战斗经验渣的不行啊。”

    但接下来的一幕，却让所有人都怔在那里……夜灵强行突进，攻击黑逆的小腹后，黑逆处在上空的弯刀却没有顺势落下，而是僵在了那里，直到夜灵施施然直起身来，然后退步两步，他的手臂依然没有落下。

    咣当……

    黑逆手中的弯刀掉落在了地上。

    “呃……呃……”沙哑的声音从他口中溢出，黑逆的两只眼睛死死瞪大，夸张无比的凸出，几乎要跳出眼眶，只见他缓缓的跪倒在地上，双手痛苦的捂着小腹，如个虾米般蜷缩在那里，身瑟瑟发抖，额头上的冷汗如暴雨般淌落，口中鲜血混合着白沫一起流出。

    夜灵刚才那一下肘击虽然没有击退付岩杰半步，但夜灵将逆血之棘中的精髓，血液逆流的强横的力量已分散成无数束狂暴的涌入他的体内，让他在体内鲜血逆流，魔力混乱的巨痛苦之中瞬间失去了战斗力。

    如果不是碍于他是姬雅月班级里的人，夜灵不想因此增加姬雅月因为少一人而被提升游戏被抽中的可能性，否则就凭他的那一席话，他必将这个黑逆完废掉，让他的余生都在床上度过！

    夜灵低垂着美眸，清澈深邃的金色双瞳看着脚边痛苦不堪的黑逆，冷声道：“我和你无冤无仇，第一次见面就要求种下魂印，如果你不是还有一点用处，刚才那一下就不会是现在这么简单了！”

    黑逆依旧蜷缩在地，连一个清晰的字眼都无法说出，夜灵拉着姬雅月不紧不慢的走出了人群，黑逆依然蜷缩在那里，久久无法站起，过了好一会儿，一直看着二人离去的隐者他才将黑逆扶了起来。

    原本等着看一边倒好戏的班级同学们顿时瞠目结舌，面面相觑。

    “什么情况？黑逆竟然败了？”

    “刚刚感受到了魔力，那个仙子般的女孩竟然是一名神祗！！！”

    “再刚刚她明明动用神器了，我可没听说过神祗中有这样一个人，一定是恰巧攻击到了黑逆的弱点！”

    “嗯，好像也只能这么解释了，不过黑逆居然败在一个小女孩的手下，也实在是丢脸到家了。”

    隐者听着周围人的评论眼角抽搐，这群人简直就是蠢蛋，黑逆会是那样的人吗？刚才那是真正的秒杀，虽然黑逆轻敌有很大的关系，但是隐者却能够猜到就算黑逆和夜灵力争斗，也是必输无疑，虽然他和黑逆联手可以有一战之力，但是因为心中对于美色的欲望，从而得罪夜灵这样一位强者，绝对是极为不明智的。

    ……

    “雅月，你想问我什么？”夜灵拉着姬雅月离开了人群，来到了学府天涯城一座高楼的阳台上，夜灵撑着栏杆，微风拂过，调皮地吹起了夜灵的几缕长发。

    姬雅月没有说话，而是抬起头看着这一位传说中最为神秘的至高神：冥王！

    恐怕这世间没有多少人有这样的资格近距离的看着夜灵，夜灵的肌肤很白很白，但绝不是那种让人看着不舒服的苍白，而是一种如最纯净的冰雪，最无暇的羊脂白玉一般的莹白，垂落的半截衣袖下所露出的玉臂，更是流动着瓷玉一般的流光，美的让人屏息。

    抛开其他的一切，仅仅是这赛雪欺霜的肌肤，就足以让天下男人为之亡魂失魄，弯月般的细长柳眉和清澈深邃的金色双瞳，香腮胜雪，美靥如诗如画，两瓣娇唇就如一抹老天爷用尽心血妙手勾画出来的粉红胭脂，美的惊心动魄。

    而当这一切都集中于一个女子的身上，展现的，是一种让苍穹和大地，日月与星辰都为之失色的绝美风景，就算姬雅月是一个女人，也忍不住感叹这世间怎会有如此的人儿，明明应该会嫉妒才是，但是却根本提不起一点嫉妒，反而心中理所当然的觉得夜灵拥有这一切极为的正常。

    夜灵捋了捋耳边的几缕秀发，没有听到姬雅月说话，有些疑惑的侧过身子，发现姬雅月正呆呆的看着自己，倒也没有多想，一想到一直寻找的姬雅月就在自己的身边，夜灵的嘴角不由自主的露出了一丝浅浅的笑容。

    那绝美的笑容在这一瞬间遮蔽了其他所有的色彩，让姬雅月呼吸为之屏住，心跳都几乎停止。

    “夜灵，你到底是冥王还是凌叶？！”姬雅月面对着如此耀眼的存在，依然提起勇气与夜灵投射过来的目光对视着，倔强的问出了埋藏在自己心里很久的问题。
------------

第三百五十五章 询问

    夜灵听到这句话，脸上依然保持着原来的浅笑，并没有主动开口，而姬雅月则再一边仔细地打量着夜灵，想要从夜灵的脸色看到那么一丝心虚，可是她却失望了，因为夜灵的脸上没有丝毫的不自然。

    姬雅月不知道的是当初夜灵在假装冥的时候可是下足了功夫，当初就连永恒帝君和宙斯都没有起疑，就更不用说是她了。

    “为什么这么说？”夜灵粉唇轻启，空灵的声音如同天籁之音在姬雅月的耳边响起。

    “当初在蓬莱仙岛和我一起冒险的一直是你，但是中途你却变成了凌叶，期间的过程我虽然没有亲眼见到，但是那时候我却还没有起疑！”姬雅月幽幽的看着夜灵，“然而在世界会议上，我才发现原来和我一起探险的女孩竟然是传说中的冥王，世界会议的剧变，使得冥王消失不见，冥界封锁，虽然我姬家与冥界没有什么交流，但是在十大星球之中，论起信息网，没有任何的势力能够与我姬家相提并论！”

    夜灵没有说话，金色的眸子荡起了一丝涟漪，朦胧的看着姬雅月，就这么静静地听着姬雅月的叙说。

    姬雅月见到夜灵没有说话，小脸上也没有丝毫的表情，对自己的猜测有了那么一丝动摇，但是依然忍着头皮继续开口道，“冥王乃是天地灵胎，身上的每一滴血，甚至是汗水都是世间罕见的天才地宝，当初的九幽神便是在冥王年幼之时看出了冥王的身份，竭力培养冥王想让其成为自己的双修伴侣，可惜期间发生了大变，九幽神莫名地陨落，冥王的其取而代之，成为了新的冥界之主，九幽界也改为的冥界。”

    “也就是从那以后，冥王的脸上就再也没有了任何的表情，这并非身体功能的缺陷，而是冥王在那缺失的历史之中灵魂受到了无法修补的损伤，失去了情感，世间再无灵丹妙药可医，而在你身上我并没有看到那种古波不惊，所以最大的可能性就是冥王身体的易主，这也就可以与世界会议冥王的失踪，冥界的封印和你现在的感情搭配的上了。”

    夜灵深深地看着姬雅月，她从未想过自己的秘密会被姬雅月洞悉，因为她隐藏的很深，这么长的时间以来，知道她真实身份的人寥寥无几。

    不过姬雅月可是给了夜灵意外的惊喜，自己对于冥的过去还没开始调查，姬雅月倒是调查好了便宜了自己，而且夜灵怎么样也没想到自己这具身体竟然是天地灵胎，天地灵胎夜灵虽然没有看过这种体质，不过听姬雅月的讲述，自己的确挺符合的，如今的她可是人形大补药，要不是自己有强大的实力，恐怕就真的任人宰割了。

    “那你为何问我是夜灵还是凌叶？我们二人之间最多也只是认识的关系而已，莫非你认为是我易容成的凌叶？”夜灵看着姬雅月，轻声道。

    姬雅月缓缓摇了摇头，“虽然这也有可能，但是却并不一样，每个人身上的能力都是固定的，凌叶的天锻和天愈哪怕是神王冥王的你也无法模仿，但是你们二人虽然外貌上完没有共同点，可是那些微笑的动作以及语言都是无法骗人的，虽然我不清楚你们是怎么成为两个人的，也没有质问你的意思，不过我还是希望你能给我一个肯定的回答，凌叶！！！”

    夜灵沉默了半响，幽幽的看着姬雅月，金色的眸子中如同夕阳下的一汪泉水一般，充斥着别样的魅力，可是夜灵半响没有说话，使得姬雅月的眸子中拂过了一丝失落。

    “希望你能够保密！”夜灵轻声道，语气中满是诚恳。

    夜灵的声音虽然很轻，但是姬雅月的眼中说闪烁着别样的光彩，虽然夜灵没有直说，但是也相当于默认了她的猜想，虽然她一直希望自己的猜想是对的，可是真的是这种情况后，姬雅月的胸口闷闷的，说不出的难过。

    “那我还能问你一个问题吗？”姬雅月的声音有些发颤，似乎接下去的问题对她极其的重要一般。

    “可以，不过你问我这么多，那我也要反问你一个问题！”夜灵踮起脚尖摸了摸姬雅月的小脑袋，毕竟姬雅月的身材比较高挑，娇小的夜灵与姬雅月站在一起，就如同妹妹一般，所以这么摸头显得极为的怪异，

    “好呀！”姬雅月笑着点了点头，虽然现在确定了夜灵就是凌叶，可是夜灵身上散发着一种给予万物生灵都极为亲切的气质，使得姬雅月对于眼前的这个人儿都要慢声细语的，仿佛声音稍微用大了，会惹眼前的人儿不快一般。

    “你先问吧！”夜灵转了转眼睛开口道。

    姬雅月深吸了一口气，一脸认真的看着夜灵，“能问下你现在的性取向到底是男还是女？或者说你现在这两个身份是以哪个为主？哪个为辅？”

    夜灵深深地看着姬雅月，眼中闪过了一丝戏谑的光芒，“你希望我是哪种？”

    姬雅月愣了一下，本能性的回答道，“当然是凌叶为主……”

    但是姬雅月很快就回过了神来，看着吃吃的笑着的夜灵，脸上浮现出了一抹粉红，很是养眼。

    “恭喜你猜对了！”夜灵没有点破，如今的她和姬雅月之间也仅剩下一层薄纸罢了，可是夜灵并没有点破，因为她感觉还不到这个时候，如今的他们二人并没有什么轰轰烈烈的经历，美中不足的是略显平淡。

    姬雅月看着夜灵的美眸十分的真切，心中暗自松了口气，有些怯怯的看着夜灵问道，“你想要问我什么问题？”

    夜灵莞尔一笑，天地间的色彩都在这一颦一笑之间黯淡，“这个机会嘛，留到以后再问吧！”
------------

第三百五十六章 神陨！

    “对了，我现在该怎么称呼你？！”姬雅月灵动的眸子盯着夜灵。

    夜灵摸了摸自己的脑袋，忍不住笑道，“你也还是第一人，知道我的真实身份后还能这么随意的和我说话，嗯……目前就先叫我夜灵吧，两具身体分开来称呼好一点，否则我也会混乱的！”

    “凌叶、夜灵，嘻嘻，其实我早就应该想到的！”姬雅月嬉笑了一声，这两个字倒着念答案就呼之欲出了，可是如果不提前知道，恐怕也不会往这个方向想。

    夜灵将他们懂得发现和如今集合的地点等事情都告知了姬雅月，当听说姬昊日断了左臂时，娇躯一颤，双眼泛起了一阵朦胧，不过当听说姬昊日脱离了危险后才微微松了口气。

    “我想见一见我哥哥！”姬雅月涩声道。

    夜灵缓缓摇了摇头，“今天暂时不行，他们去开会了……”

    姬雅月苦笑了一声，随后从口袋里掏出了一枚钥匙，有些不确定的开口道，“这是我从刚才那纸老师的尸体中找到的，我总感觉这是个很重要的东西，所以没有声张，我觉得这应该是地下停尸房通往外界的钥匙！”

    夜灵看着躺在姬雅月手心的要是，锁芯的样式是一样的，而且钥匙的款式也和一般的钥匙完全不一样，这要是如同黑曜石铸造而成的一般，小小的钥匙散发着一种令夜灵都感到不详且让人绝望的气息，与这个绝望天堂是多么像啊！

    如今夜灵有百分之九十的把握，这就是逃离绝望天堂的钥匙！

    “这……”夜灵娇躯微微颤抖，“我这就去通知他们不要去参加那个会议了，今晚我们就去那里！”

    ……

    在一座黑色宫殿之中，宫殿的外观虽然看起来格外的渗人，但宫殿之中一片幽静，没有丝毫的声音，给人一种自己主动进入深渊巨口的口中一般而这座宫殿的最深处，那漆黑的墙壁之上，一只巨大的独目横呈。

    那独目几乎遮蔽了半边的宫殿，这只独目紧闭着眼睛，在这独目之下，娇小的冥府之门犹如蝼蚁一般，微不足道。

    而在独目的身边则盘膝坐着一名身材娇小的少女，少女的外表与夜灵有着十成的想死，唯一的不同就是那银河般的银发，脸上带着一方紫色的薄纱，遮盖住了自身的相貌，但她的双眼是露在外面的，那双眼睛却呈现灰白色，没有丝毫神彩。

    咚！

    突然在某一时刻原本紧闭着的巨大的独目陡然间睁开，那一双瞳孔漆黑无比，深邃幽静，内里似乎蕴藏了极为玄妙的力量，牵引着来往者的灵魂，让人堕入深渊。

    “不愧是天选之人！”威陨神瞳发出了敦厚的声音，语气中充满着一丝不可思议。

    冥府之门睁开了灰白色的眸子，眸子之中没有丝毫的情感波动，“运气不错，可是无用！”

    “咦？那你怎知她不会选择自己呢？”威陨神瞳轻咦了一声。

    冥府之门冷笑了一声，“这家伙就是一个为世俗所牵绊的蠢蛋，致力寻求最完美的结局，却忘记自己有几斤几两，让这个机会从自己眼前溜走，甚至我都怀疑这家伙被人卖了，会不会还给人数钱！！”

    威陨神瞳那一双巨大的独目盯着冥府之门，“冥，你对于继承者的要求是否太过苛刻了？他本就是有着情感的人类，要剥夺其情感，的确能够办到，但是却并不是通过这样的方式，时间足以磨灭任何情感！”

    “我又何尝不知？”冥府之门低下了头，涩声道，“可是你也知道，要想成为人上人，很多东西都是必须舍弃的，而且……留给我的时间不多了！”

    威陨神瞳沉重道，“众神争锋，群雄划割，这是一个盛世也是一个数万年都难得一见的乱世，在乱世之中，掌控了其中一个王座的你，的确是众矢之的，如今力量失去了平衡，不出意外马上将会有至高神陨落……”

    也就在此时冥府之门和冥府之门的目光同时看向了天空，稀朗的星辰此刻显得那么的黯淡无光，冥府之门的脸色也忽然变得有些苍白，莫名的心悸涌上心头……

    猛然间，天上的星辰绽放出刺眼夺目的光芒，这种光芒怔怔持续了一盏茶的功夫，才如它突然爆一样，骤然湮灭下去，仿佛燃尽了自己最后的光辉，一下子变得黯淡无比，整个天空都像是被蒙上了一层黑纱。

    天空之中，星辰陨落，很快零零散散的流星变成了贯穿天空的流星雨，随之而来的，是弥漫住整个天地间的悲伤。

    天地仿佛在哭泣，那滑落的流星就是流淌的眼泪……

    铛……铛……铛……

    欲望之塔上那厚重悠扬的钟声响彻整个欲望之塔，接连九响。

    “天地大悲，有至高神陨落！”威陨神瞳的语气有些幸灾乐祸，也有一种怅然，巨大的眸子有些迷离，似乎回忆到了恒古之前一般。

    “哎……”冥府之门发出了一声叹息，面上有一丝掩饰不住的悲伤：“比我想象的要快太多了。”

    威陨神瞳瞥了一眼冥府之门，好奇的问道：“你应该能感应到是谁陨落了吧？”

    冥府之门良久没有说话，最后轻叹了一声：“宙斯！”

    威陨神瞳想了想，嗤笑道：“当初那个跟在你后面的跟屁虫啊！还真是丢脸，竟然就这么死了！”

    冥府之门缓缓摇头，俏脸上终于浮现出了一抹凝重的色彩：“人算不如天算！如今算是三对五了，呵，这算是绝望的劣势吗？”

    “开启最终的序曲！”冥府之门看着威陨神瞳，一脸认真的说道。

    威陨神瞳眸子一凝，沉声道，“你确定？！”

    “开始吧！”冥府之门闭上了眸子，威陨神瞳看着冥府之门，没有从她的俏脸上看到丝毫的后悔，反而满是决然。

    “如你所愿！”见此威陨神瞳没有反对，只见那巨大犹如龙瞳般的眸子中折射出了万华的水晶光彩……
------------

第三百五十七章 一个名额

    原本去参加会议的姬昊日等，被夜灵二人即时的拦下，当听说这件事情的来龙去脉之后，每个人脸上都绽放出了狂喜的色彩，因为生路竟然得来不费工夫！

    “诸位且停下手中的活，听本座一言，本座是绝望天堂的最大执行官，恭喜我们这边的同学获得了离开绝望天堂的钥匙，因为今天触发了这个离开条件，所以由我开始解说，钥匙将会随机出现在各位班主任的身体之内，一把钥匙只允许离开一人，为了让大家都感受到希望，所以在24小时内，钥匙的所在之地将会校开始直播！”一道沉闷且沙哑的声音在绝望天堂的每一个角落中响起。

    原本还兴高采烈的夜灵五人脸上的笑意陡然间僵硬，莫辛文更是直接破口大骂，“坑爹呢！”

    夜灵抬起头来，脸色难看的看着天空，只见天空之上那湛蓝的天空竟然变成了一张学府天涯城的平面图，而这平面图上赫然出现了一点耀眼的金色，夜灵看了看金色小点附近的布局，脸色陡然间变得难看了起来，因为这个金色小点所在的位置赫然是他们这个地方。

    “快……我们快去！”姬昊日怒吼了一声，拔腿而跑，如今他们可以说是暴露在学府天涯城数千人的眼皮子低下，经过这几天绝望天堂的摧残，如今有了一个这样的机会，恐怕没有任何一个人会放弃这样的一个机会，所以说现在恐怕所有的人都已经疯了似的朝着他们这一边聚集了过来。

    虽然他们五人之中有三个人有着战斗力，但是天知道这数千人中有多少是神祗或者是有神器的人，寡不敌众再加上不能消耗的太大，必须要尽快到达终点。

    五人坐上了吉普车，在莫辛文的驾驶下，急速的朝着医院所在的地方而去，车内所有人都陷入了沉默，因为那广播说的已经很明显了，一把钥匙一个名额，他们这里一共有五个人，也就是说他们五人之中只有一人能够安然无恙的离开，余下四人还要继续度过这地狱般的日子。

    “这个机会我弃权！”夜灵叹了口气，虽然在这里她要是想离开，基本没有什么阻碍，但是不单单说姬雅月在这里，莫辛文和碧落还有姬昊日都与她千丝万缕的关系，放弃任何一个，自己这辈子恐怕都不会心安，虽然这里很危险，但是凭借着自己的一身实力，生存的可能性绝对要比他们要大很多很多。

    “雅月，你先离开！”姬昊日盯着姬雅月，语气十分的强硬，不容拒绝。

    姬雅月都快被急哭了，“哥，你说什么呢，你都断了一条手臂了，你才更应该离开！”

    姬昊日的右手按住了姬雅月的肩膀，一字一句的沉声道，“这要是本就是你所得，你才是最有资格使用这一个名额的人！”

    碧落和莫辛文坐在前排默默不语，他们二人心中肯定是希望自己最先离开，可是他们在这五人之中是两个拖后腿的，没有任何的力量，也没有任何的理由去霸占这样一个名额，这并不是爱护弱小的世界，反而是弱肉强食的世界，虽然知道自己不配拥有这个名额，但是他们心中却依然闷闷的，说不出的难受。

    夜灵沉默着，她并不是善人，但是也并非坏人，说实话自己这边的人都要想身而退，那就需要五把钥匙，说实话在这么多人的争抢之中，要想拿到一把钥匙，无异于登天，更不用说是五把了，此次也是运气好，那么下次呢？

    “抓阄吧！”夜灵选出了最公正的方法，如今姬雅月和姬昊日是肯定不愿意率先离去的，所以只能用这种方式来决定。

    ……

    “愚蠢的本体！”在黑暗的宫殿之中，冥府之门不屑的冷笑了一声。

    威陨神瞳眸子中满是戏谑，“还真是难得一见的蠢货，在这样的世界上竟然选择公平，不过她怎么样都想不到只要她从里面离开，不仅仅能够把你吸收了，还能解除绝望天堂，”

    “没事……”冥府之门嘴角微微上扬，露出了一丝意味深长的笑容，“马上本体就能够承受到后果了！”

    “呵，如今我倒也赞成你的决定了！”威陨神瞳语气中充满了一丝赞同，“可是宙斯死亡，至高神的位置空下来一个，如今的外界恐怕已经风起云涌了吧……”

    天地之间的天地瓶颈只有五个，也就是说为什么一个世界的至高神就只有五个的原因了，不过夜灵并不是陨落，至高神的权位依然在夜灵的体内，只不过她并未发觉，而要想剥夺权位，就必须持有者死亡，如今空余下来的权位也就是宙斯陨落后的那一个了。

    外界如今定然不太平，可是在这欲望之塔内，却恒古不变，根本不受到外界的一丝影响。

    “也不知道权位会花落谁家？”威陨神瞳有些好奇。

    冥府之门没有讲话，新的至高神要想成为战斗力起码要经历百年时间的磨合才行，而锤炼本体，百年之内必定能够完成，不过希望本体能在新的至高神诞生之前，吸收完所有的分身，回归最巅峰时期的状态。

    “四日！四日后，一切都终结了吧！”冥府之门闭上了眼睛，缓缓开口道。

    威陨神瞳沉默了半响，“在我的绝望天堂中从未有过如此早就结束的先列！”

    “现在有了！”冥府之门淡淡的瞥了一眼威陨神瞳，“我本体作为你即将的宿主，你不应该拿出你可以让人绝望速成的本事吗？”

    威陨神瞳轻笑了一声，“也罢，不过被弄坏了，可不怪我啊！我也不想我的宿主会成为一个白痴！”
------------

第三百五十八章 被围

    最终抽到上上签的居然是碧落，说实话碧落都吓了一跳，不过眼中却露出了一丝欣喜与纠结。

    “我……我放弃！”碧落知道自己没有资格获得这个名额，紧抿着粉唇，一脸坚定的开口道。

    “这或许是天意吧！”姬昊日苦笑了一声，“你也并非没有资格，如果你不告诉我们那个地方，我们就算有要是，要想找到门也无异于登天！”

    就在他们说话之间，一辆大卡车在他们猝不及防中，猛地从侧方窜出，悍死不畏的冲向了夜灵等人所在的车子。

    砰！

    火光冲天，一群人开始包围在了车祸现场，这群人自然都是绝望天堂的参与者，手中都或多或少有武器，甚至还有一些有能力的人混杂在其中，人数非常的多，不下三百的数量，放眼望去密密麻麻的一片。

    一抹莹白色的光芒在火焰中绽放，所有人都凝声朝着那光芒看去，发现在其中的赫然是夜灵五人，五人毫发无损，姬昊日手腕上的手镯更是散发着莹白色的神韵，毫无疑问，正是姬昊日在刚才的车祸中保护了他们。

    “你们想干什么？”看着如此众多的人，夜灵反而冷静了下来，平静的开口道。

    一个穿着紫衣劲装的男子这个时候走了出来，除此之外还有几个头领，他们手中都有神器，隐隐散发着莫大的威能，而且他们的那一双眸子死死盯在了碧落身上，不应该是碧落捧在手中的那一枚钥匙身上。

    “我们不想怎么样，只是想请你们把那钥匙留下。”紫衣劲装男子贪婪的看着碧落手中的要是，微笑的说道。

    他名为紫尚，虽然不是神祗，可是却是一个大势力的弟子，手中自然有着一件威力不俗的神器傍身，刚好班级里有着自己的很多手下，也就造成了他如今在绝望天堂中依然保持着如此的地位。

    “你认为可能吗？”夜灵缓缓说道，如果是普通人，看到这种情况，只可能乖乖地交出钥匙了，但是夜灵却知道，交出钥匙后，他们还能否真的放过他们也不好说。

    因为在这群人的眼神中看着她们的目光除了对钥匙的渴望外，还有这浓浓的欲望，他们绝对不会放过自己的。

    “既然没办法，那就对不起了。”紫尚脸上依然带着和煦的笑意，然后猛地脸色阴狠起来：“给我动手！”

    在他的话喊完了之后，周围的学生开始一拥而上，向着夜灵等人挥砍了过来。

    没有被人围攻的人，是无法想象过三百人，向自己冲过来是什么情况，就仿佛黑压压一片，让人为之窒息，而且这些人手中，都或多或少有一把砍刀。

    这就如同电影一样，如果是普通人遇到这一幕，身体恐怕就除了恐慌与惊恐外，只能等死了，毕竟这可是三百多人，这个时候，只要心中有一丝一毫的犹豫，就会被撕成碎片。

    这么多人就算再强也会被人活活砍死。这种情况绝对是让人无法形容的，夜灵拉着姬雅月想要后退，但是这个时候已经被包围了。

    “真是找死！”姬昊日怒吼了一声，手中的神镯划过一道半月形的弧光，堪比神兵利刃，挥过去让人感觉如同窒息一样。

    伴随着钢铁碰撞的声音，数把砍刀被我斩断，甚至数个人还被直接砍成了两半，轻而易举的就分开，掉落在了地上。

    “啊，大哥，你竟然杀了我大哥。”一个男生惨叫了一声，满是仇恨的目光看着姬昊日，然后向着姬昊日冲了过来，看他一副要拼命的样子，看来是对姬昊日是苦大仇恨了。

    不过很可惜，这并没有什么用，还没有等他，姬雅月手中的翠旋剑就已经将他撕裂，他的身体在翠旋剑下不堪一击，直接粉身碎骨。

    “想不到你们这么残忍，大家给我杀。”紫尚大喊着，自己却不着痕迹的远远躲开。

    “真是有意思，明明是你们来动手，到头来却是我们的错。”姬雅月冷笑了一声，手掌中的翠旋剑滴翠艳欲滴，碧绿剑刃，在不断散发着淡绿色的光芒，面对眼前冲过来的人，被姬雅月轻轻地横扫出去。

    恐怖到极点的绿芒如同剑气一样横扫而过，在姬雅月面前的十多个人，都在顷刻之间被直接泯灭。

    这种强大的力量并不是随意施展开来的，毕竟是借助神器之威，本体根本跟不上动作，所以让姬雅月的攻击随之一缓，毕竟这是动用了外力，虽然威力强大，但是却依然需要一段缓冲期，然而在这缓冲期内，周围的人却一个个更加疯狂向着姬雅月攻击过来，犹如死侍。

    可惜他们却没有想到这里除了姬家兄妹外，还有一人有着强悍的战斗力，夜灵小手往着虚空一握，冥王血剑轻颤了一下，被夜灵横扫了过去。

    一道血色色的剑气扩散出去，虽然只有几米的剑气，却让剑芒波及范围内的所有人直接被部腰斩，鲜血淋漓当中，夜灵内心深处不知为何却感觉到一种莫名的兴奋，是那种渴望战斗渴望鲜血的兴奋。

    “你们护送碧落离开，我在这里拖住他们。”夜灵对着姬家兄妹急忙说道，随后再次挥出了一道血芒，收割生命的同时并暗中开始种下逆血之种，放在平时夜灵不介意那这些人来练练手，可是现在她却是要守护，所以有着不小的限制。

    手中的冥王血剑连续挥舞着，姬昊日拉着碧落的手向着眼前的人群冲了过去，而夜灵则在前面为他们开路。

    “哥，我留下来和夜灵并肩作战，你这边快走！”姬雅月眼中满是决绝，手提着翠旋剑与夜灵一起为三人开路。

    “雅月，你……”姬昊日的眉都拧在了一起，自己的这个妹妹虽然平时都不怎么听话，但是在严肃的关头都不会耍小脾气，但是这一次却突然的转变态度，让姬昊日大感意外，这还是自己那妹妹吗？
------------

第三百五十九章 血棘之墙

    姬昊日也知道只要钥匙还在他的身上，那么就会有源源不断的人围拢过来，到那时候就算他们有夜灵在，恐怕也凶多吉少，而只要手持钥匙的一方离开，那么夜灵和姬雅月所要面对的压力也就骤然一空了。

    想到这里，姬昊日也当机立断，拉着碧落冲出了夜灵和姬雅月杀出来的血路，等到二人离去，并没有人认为钥匙会在那二人手中，他们将所有的注意力都放在了夜灵身上，因为也就只有夜灵这样的强者才有资格持有那一个唯一的名额，所以都没有人抬头看天空，更没有人注意到代表钥匙的光点正正大光明的离开。

    而随着时间的接触，这群人已经找到了夜灵的办法，一块石头，不知从何处向着夜灵砸了过来，虽然及时被夜灵用冥王血剑弹开，但是却也依然让夜灵微微蹙了蹙秀眉，因为对于这种远程攻击，夜灵实在有点不适应。

    伴随着第一个人向着我扔石头，第二个人也开始向着夜灵和姬雅月扔起了石头，每个石头都蕴含着极为沉重的力道，如今身为凡体的她们，要是被击中了一颗石头，身体也会很疼的，当然要是砸在脸上，恐怕会更加糟糕，也许会被砸晕过去也说不准。

    想到这里夜灵当机立断，拉着姬雅月的小手轻轻一跃，二人如同灵巧的蝴蝶一般跳上了旁边的二层小楼，吸引着这群人朝着与姬昊日等人相反的方向奔逃而去。

    而这些人也意识到了夜灵想要逃走，原本因为夜灵之前的凶残手段，而有些恐惧的人见到这一幕心中顿时有了安慰，神祗又怎么样？还不是被他们这些原本被神祗视为蝼蚁的人追杀。

    见到攻击终于有了起色，紫尚更是添油加火的喊道：“快点追，不能放跑他们！”

    身后的人急忙向夜灵二女追了过来，还有几个人扔着石头，夜灵迅速的逃离，逃离之中几个石头击中了夜灵的背后。让夜灵感觉身上一阵阵的剧痛。

    夜灵护着姬雅月，让她免受石头的攻击，然而身后的人越来越多。

    其实逆血之棘的种子已经种满了刚才的场地，只要夜灵一声令下，逆血之棘便会将这些人部缠住，吸吮他们的血液，虽然灭的可能性不大，但是十分之九的人都会死在逆血之棘之下，化为一具具的干尸。

    不过夜灵很快就止住了这些想法，没有让逆血之棘生长起来，因为在这里人数多并不是一件坏事，天知道后面会不会有合班的情况发生，人数越多，游戏被抽中的可能性也就越好，为了长远着想，这是最好的打算，否则杀了这群人还会惹众怒，并没有好处。

    “血棘之墙！”夜灵一声低喝，夜灵前脚离开，身后便拔起了一堵逆血之棘交织而成的荆棘血墙，使得追击的人速度为之一顿，看着血棘之墙互相大眼瞪小眼，这玩意儿完不是现在的他们能够打破的。

    “看样子时间上应该也差不多了！”夜灵抬头看着天空，如今天空中的布局图已经消失，这也应该预示着有人逃离了这里，不出意外应该是碧落离开了。

    夜灵和姬雅月逼开了人群，进入了碧海阁内，之前也已经和姬昊日说好了，不出意外姬昊日过一会也会回来了。

    “夜灵，你快把衣服脱了！”进入碧海阁内后，姬雅月将夜灵拉进了房间，一脸严肃的开口道。

    夜灵瞪大了眼睛，脸上飞过来一抹红霞，手足无措的样子可爱极了，“这会不会太快了，我还没准备好！”

    姬雅月嗔了夜灵一眼，似乎想到了什么，俏脸浮现出了一抹粉色，羞怒的直跺脚，“你想什么呢？你受伤了，我给你抹药，不然会留疤的！！”

    “呃，其实没事的，这点小伤根本不算什么！”夜灵尴尬一笑，松了口气的同时又有些失落。

    “脱了，女孩子的身体是一定要好好爱惜的！”姬雅月一脸严肃道，“而且都是女人，也没什么好害羞的！”

    夜灵：“……”

    自己是不害羞，但是姬雅月都已经知道了她的身份，难道心里就没有一点别的羞涩吗？

    见到姬雅月眼中的决绝，夜灵心中轻叹了口气，自己这具身体治愈能力可是极强的，就算在这里千疮百孔，只要出去了，不需要太多时间就能够恢复如初，连一点疤痕都看不出来，不过她也不好继续拒绝姬雅月的好意了。

    夜灵伸出小手轻轻捏着白色短袖的衣角，将上衣脱了下来，很快一具莹白如雪，又纤柔娇弱到让人心怜的上半身玉体毫无遮掩的呈现在了姬雅月的视线之中。

    夜灵的身材很是完美，多一分不多，少一分不少，窄窄的雪肩，细细的腰，胸部也只是微微隆起，身上的肌肤，更是雪白娇嫩的如同初生婴儿一般，而且玉洁光滑的看不到一丝一毫的瑕疵，甚至带着点点白玉一般的晶莹剔透，青色的脉络都若隐若现。

    姬雅月鬼使神差的伸出手，搂住了夜灵一丝不挂的细腰，如此玲珑纤柔的身体，抱在怀中，都不会感觉到什么重量感，肌肤如同软玉一般，柔软带着一丝微凉，让人爱不释手。

    即使是身为女人，姬雅月心中也都发出了一声惊叹，夜灵……是妖精吗！

    夜灵：“！！！”

    姬雅月感受到了夜灵的娇躯突然紧绷了起来，才知道自己失态了，恋恋不舍的松开了夜灵，这个女孩真的如同精致的瓷娃娃一般，饶是女子也都会伸出一种怜爱之情，而那玉洁光滑的玉背却有着两三个红点，破坏了这一份美好，让姬雅月心中一疼。

    姬雅月伸出玉指在夜灵背后划过，指尖能够清晰的感受到夜灵娇躯的颤抖，心疼道，“很疼吧！”

    夜灵的脸色变得越发的红润，疼是有一些，不过被姬雅月手指划过的地方，痒痒的，从未被异性如此触碰过，使得夜灵的身体很诚实的轻微颤抖。
------------

第三百六十章 一周制的游戏

    在绝望天堂之中，所有人可谓是度日如年，因为每一天都会有陨落的危险，这样的一番经历，让他们知道了生命的美好与可贵。

    姬昊日也平安归来，而天空之上的钥匙定位已经消失了，所以可知碧落已经离开了此处，说实话夜灵也没有懊悔，因为原本在海王星上，也多亏了碧落，她才能回到地球，这也算是还了她的一个人情吧！

    如今他们已经得知钥匙的获得则是击杀班主任，按照绝望天堂的尿性，很显然并不是所有的班主任老师都有一把钥匙，很可能只有极少数部分才拥有，可以说所有的班级都已经疯狂了，光是那一日，几乎大部分的班级都掀竿而起，而且班主任也有着极大的限制，似乎只能极少数的击杀一些人，大部分都不会下杀手，只会将其重伤。

    每个班级的战斗力分布情况都各不相同，自然有一些班级虽然付出了惨重的代价，但是却击杀了他们的班主任，只不过都只是徒劳罢了，毕竟这里之所以叫做绝望天堂，绝望这两个字可不是当摆设用的。

    这一天很快就度过了，在这一天当中，出现了很多人物，这些人物都是从与班主任的战斗之中脱颖而出的，在死亡的压迫下，大家都没有再藏着掖着了，所有的实力都发挥了出来，可谓是名声鹊起，同时这些人的身份也都开始传开，可以说基本被传开的人，在外界也都是赫赫有名的存在，一时之间竟然成为了绝望天堂中参与者所津津乐道的谈资。

    第二天清晨，意外的是大家集合的地点竟然不是自己所在的班级，而是部都聚集到了华轩学院的大操场上，操场之上密密麻麻的一片人，嘈杂声不断，很显然所有参加绝望天堂的班级都已经聚集到了此处。

    “感觉今天会有大事发生！”姬昊日脸色凝重道，这次出现的地方不符常理，很显然这一次会有什么巨大的变动，他可不相信掌控这里的幕后黑手会那么好心的给他们好消息。

    姬雅月也额首赞同道，“是的，我的第六感告诉我今天很危险，恐怕……”

    “呼，有我在，放心！”夜灵拉过了姬雅月的小手，轻声安慰道，语气中充满了决然。

    感受着手中传来的温度，姬雅月对着夜灵甜甜一笑，原本有些慌乱的心安稳了下来，低着头轻声道，“嗯！”

    校长很快走了出来，他欣慰的看了一下操场上的同学，然后缓缓开口道：“我很欣慰，大家能很快适应，大家千万要记住，这个世界是残酷的，弱者就应该要被淘汰。“

    “下面淘汰游戏开始，不过这一次游戏，跟以前不同，因为以前的效率实在太慢了，我也已经稍微有点厌倦了，因此我做了个决定，这一次要加大淘汰的力度，最好一次性淘汰一半。“

    校长的话就如同恶魔的低语一般，让每个人听了如坠冰窖，这么多班级要淘汰一半，这个游戏是有多难啊！

    听完校长的话后，将近八成的人都愣在了那里，眼神当中都有些恐惧，现在操场上一共两千多人，要是死一半，那岂不是要死一千多人！

    这简直是一场大屠杀，参加者们再也忍不住了，一个个大骂着。有些还扔着汽水瓶子，但是很快校长脸色就变得扭曲。

    “该死，难道你们想要反抗我的英明决策吗？”在他说完之后，随手一挥，狂风一卷，两个纸人班主任刹那间出现在了一个男生的身旁，只见那男生痛苦的惨叫一声，就直接被撕成了两半。

    见到这血腥的一幕，所有人都寒噤若嘘，一个班主任都够呛了，两个班主任就算是这里最强的一个班级不要命了的战斗，恐怕都要够呛的。

    这个时候操场上才安静下来，然后校长才笑眯眯的说道：“这一次我们要玩的游戏叫做无疆恐怖，游戏持续一周，游戏规则如下：在场幸存的五十个班级中，每个班级中都会诞生一名杀手，杀手的身份保密，但是却会是班级中的某一人，杀手拥有一天杀死一人的特殊能力，至于如何杀人，暂且保密，由你们自己来探索；而你们所要做的就是指认出杀手，每个人都有一次机会，如果猜错将会被抹杀，猜对杀手死亡，班级内的游戏结束，如果一周内没有人找出杀手，那么杀手将会幸存，其余人部抹杀！“

    听到这句话，众人脸色齐齐一变，不说别的，选到杀手的人可以说是巨大的灾难，毕竟要与整个班级为敌，并且不被发现。

    也就在这时一些同学的脑海之中出现了一个声音：恭喜XXX同学当选为杀手，特殊能力：……

    几乎所有被选为杀手的人，在得知真相的那一霎那，脸色都变得难看无比，虽然他们很快就将其掩饰了下去，但是依然有那么一瞬间脸色的剧变。

    不过很少有人关注，然而夜灵却极为巧合的捕捉到了一些人的情绪波动，然而夜灵对此倒是并不关心，其他班级的死活与她无关，而且她也懒得当出头鸟，然而最可惜的是夜灵并没有发现班级里有人脸色变化的太过明显。

    “你们……”夜灵看着莫辛文和姬昊日，想开口说些什么的，但是突然想到了什么，便闭口不言了。

    毕竟他们其中有人变成了杀手，就算关系好，也不会告诉她，毕竟如果他们其中一人成为了杀手，无疑是与夜灵站在了对立面，而且是不是你死就是我亡的情况。

    而且现如今校长公布的这个游戏已经令大部分的人都满脸怀疑的看着自己周边的人，就是一个游戏，但是却让人们所有的友情变成了如此可笑的存在。

    “好了，游戏规则已经公布，请各位在班主任的带领下，回自己的班级，从现在起，所有人不能离开距离班级一千米的地方，一旦超出，视为违反规则，将给予严重警告！”校长的声音继续传来。
------------

第三百六十一章 指认失败

    众人在纸老师的指引下，重新回到了教室，而一回到家时，确认所有人数后，纸老师却出奇的没有说一句话，很是干脆的就转身，离开了教室，留下面面相觑的众人。

    “姬昊日，你觉得那个杀手是谁？”夜灵看着姬昊日问道。

    “目前毫无头绪，杀手应该是随机的，现在想要知道杀手具体是谁，可没有那么容易。”姬昊日摇摇头说道。

    “那怎么办？现在找不出杀手，杀手就会开始杀人的。”莫辛文一脸焦虑道。

    “那也没有办法，只能等杀手出手了，看他先杀谁，然后从这些人当中寻找。”夜灵一脸淡漠说道，眼神也是无奈杀手是被随机选取的，也就是说每个人都有可能就是那被隐藏的杀手。

    夜灵百无聊赖的趴在桌子上，那双金色的眸子却四处环顾着。将班级里面的人，表情尽收眼底。

    有人带头在教室内焦虑的喊着，希望班级里面的杀手主动站出来，这也就可以让损失降到最低，不过很明显，那名杀手根本不可能受到蛊惑，毕竟这可是关系到他的生命，因此半个小时过去了，杀手是谁还不知道，反而班级内一团糟，连荆承天都无法围拢人心，所有的人看着周围人的目光都满是警惕，仿佛杀手就在自己的身边一般。

    “我们三人这一周内都必须待在各自的视野之中，既然有一周的时间，那么杀手每日能够杀人的人数肯定也是有限制的，落单会很危险！”夜灵斟酌了一下，认真的开口道。

    其实对于姬昊日和莫辛文，夜灵也有些不信任，毕竟换做是自己，自己也会隐瞒自己的身份，害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然夜灵不知道杀手拥有着什么能力，但是要想在自己眼皮子底下杀人，就必定会路出马脚！

    在教室里，夜灵和二人聊着天，莫辛文心有余悸道：”你们觉得杀手的能力到底是什么”

    “应该需要媒介，如果随意杀戮，那么这个游戏根本就没有什么意义！”夜灵说道，“所以如今只能够静观其变了！。

    整个班级一片恐慌，谁也不知道杀手到底是谁。一个个都用怀疑的目光看着周围的人，有些人甚至离开了教室，就是害怕被杀手杀害。

    现在谁也不知道死神是谁，也不知道他有多强大的能力，因此远离这个教室，可能会是比较明智的选择，不然谁知道死神会不会把教室里面的人直接杀光。

    夜灵三人也走出了教室，谁让教室里面的气氛太过于沉闷了，让他们有些承受不住，等夜灵站在天台的时候，却发现早就有人等着他们一行人了。

    而这人正是姬雅月，此刻的姬雅月也换上了地球风格的白色运动服，充满着青春的气息，就这么亭亭玉立的站在夜灵面前，姬雅月双手放在背后，那双眸子看着夜灵三人说道：”等你们很久了哦！”

    “你们班级现在什么情况了？”夜灵看着姬雅月问道。

    “一团糟，诶，实在是惨不忍睹，所以就偷溜出来了，那样的环境我不喜欢！哦，对了，我告诉你们，我不是杀手哦！”姬雅月那一双好看的眸子看着夜灵。

    姬昊日宠溺的摸了摸姬雅月的小脑袋，不是杀手也不知道是福还是祸，夜灵沉思了一会，开口问道，“要不我们去狩猎一次？！”

    夜灵眯着金色的眸子，兴致勃勃道，“好，如果能再搞到一把钥匙就完美了！！”

    姬家兄妹也已经跃跃欲试了，如今得到了夜灵的支援，击杀纸老师的概率也会大幅度的提升，而一边的莫辛文却满是落寞，声音苦涩道，“那你们去吧，我现在也只能拖后腿，只能在这段时间帮你们收集一些信息！”

    夜灵听到这句话，看着莫辛文，心中暗叹了一声，的确，现在的莫辛文就如同一个累赘，没有战斗力，也不是脑子特别好的，说实话碧落虽然没有什么力量，但是碧落却是很聪明的，倒也弥补了这个缺陷，只不过莫辛文却是真正的多余，如果换做别人，恐怕就让其自生自灭了，但是夜灵不会。

    然而就在这个时候，夜灵所在的班级突然间发生了躁动，慌乱的声音突然冲进了天台。

    夜灵等人脸色齐齐一变，二话不说冲进了教室，只听到不少的声音在惊慌的叫喊道：”荆承天死了”

    夜灵等人脸色一变，很快他们便看到了荆承天的尸体，这个在绝望天堂中，荆承天还梦想着领导班级的人，然而可笑的是却这么轻而易举的就死去了，而且他的死法很奇怪，全身没有一处伤痕。脸上也没有任何的惊恐。微闭上眼睛，趴在桌子上，虽然她的尸体已经开始僵硬，但是看起来就如同睡着了一般。

    如果要有一句话来形容，那就是荆承天的整个人就仿佛在睡梦中死去了一般。

    “杀手开始行动了！”夜灵低喃了一声，荆承天可以说是这个班级内最举足轻重的人物了，因为其已经有了统一整个班级的趋势，虽然还有一些人没有加入，但是整个班级内将近九成都成为了荆承天的小弟，而这个班级也正是因为有荆承天才没有内讧和崩溃。

    而这一次杀手对荆承天下手，无疑加快了班级的崩溃，不过可以确定的是，姬昊日和莫辛文不是杀手，毕竟在这段时间内，他们二人都与自己在一起，有什么违和的举动，应该逃不过她的眼睛。

    “谁和荆承天接触过？！”

    “是典鹤鹤，最近典鹤鹤一直和荆老大在一起！”

    “杀手绝对是这个女人，他一定是对荆老大怀恨在心……噗！！！”然而就在此时，说典鹤鹤是杀手的那一名男生原本激扬的说着话，但是话还没说完，却如遭雷噬，眼鼻口甚至是皮肤都开始溢出了鲜血，刹那间就变成了一个血人，还未来得及发出一声哀嚎，就直挺挺地倒在了地上，生机全无！

    指认失败！
------------

第三百六十二章 杀手的力量

﻿    荆承天的体质一直很好，虽然境界被压制成为了普通人，但是也根本不可能会猝死，毫无疑问，他是被班级里面那隐藏的杀手所杀死的。

    “让人可以猝死的力量，这就是杀手的力量吗？！”夜灵心中暗暗心惊，心想如果自己是荆承天，自己能够安然无恙吗？

    这场游戏在某种意义上比起之前的游戏更加的残酷，之前还有选择甚至是一部分人参加，然而这一次却是所有的人都被卷入其中，甚至一周之内，如果没有指认出杀手，那么除却杀手之外的所有人都将殒命。

    势单力薄，所以被选成杀手的人，毫无疑问获得了规则上的强大力量。

    “这种力量太可怕了，荆承天可是有着神器的，为什么会死的毫无准备。”莫辛文恐惧的惊叫道。

    “杀手的力量不应该这么无敌了，肯定有着什么限制，否则想要谁猝死，谁就猝死，那么这个游戏根本没有什么意义，一定有什么蛛丝马迹漏过了。”姬昊日一脸凝重，目光在班级内每个人的脸上一一扫过，捕捉到了所有人的表情，大脑如同超级计算机一般思考着。

    说到神器，夜灵力量放出，感知辐射在了荆承天的尸体之上，很快脸色微微一变，因为荆承天身上的神器竟然已经消失不见了。

    很快夜灵仿佛捉到了什么，动用自己现在能够拿出的力量，精神力在众人身上扫了一次，美眸之中浮现出了一抹惊喜。

    夜灵的金色眸子中浮现出了威严的气息，身上的神力虽然被封印了诸多，但是却依然带着一丝神力，所有人都被夜灵的神威所震慑，原本喧闹的班级都安静了下来，所有的人都屏住了呼吸，一脸敬畏的看着夜灵。

    虽然这段时间夜灵很低调，但是如今夜灵的毫无保留昭示着这个漂亮的女孩子并不是一个花瓶，而是一位真正的神祗，而这个班级很不幸，神器就两件，而神祗也就夜灵一人。

    “你就是……”夜灵走到了一名成熟而又充满魅力女子面前，刚开口想要说些什么，但是陡然间想到了什么，立马转口道，“荆承天的神器为什么会在你身上，别告诉我你们关系好到这种地步，荆承天连那自己唯一的倚仗：神器都交给你来使用。”

    周围的学生听到夜灵的话，都纷纷瞪大了眼睛看着典鹤鹤，被夜灵这么一说，典鹤鹤的嫌疑顿时成为了班级内的第一人，毕竟之前荆承天可是糟蹋了她的身子，如果说她是杀手，那么第一个死的是荆承天也就有了足够的理由。

    想到这里众人都纷纷聚在了一起，纷纷讨论着，脸色都有些震惊，今天死的是班主任，这个典鹤鹤还真是一个恶毒的女人。

    “我……不是的，不是我的干的，我只是顺手拿走了而已，反正他已经死了，也用不到！”典鹤鹤看到众多的人脸色不善多的盯着她，顿时娇躯发颤。

    夜灵深深地盯着典鹤鹤的眼眸，对于典鹤鹤的怀疑顿时去掉了大半，因为典鹤鹤的眼眸之中闪过了一丝疑惑与迷茫，更多的是恐惧，如果真的是她干的，那么宇宙级别的奥斯卡小金人就是他的了。

    “是她！绝对就是她！”一个尖嘴猴腮的瘦弱男子迫不及待的指着典鹤鹤，如今荆承天已死，整个班级群龙无首，原本还抱着一丝希望的人，如今都已经快要精神崩溃了。

    然而整个男子的声音刚一落下，男子突然间无助了自己的喉咙，就好似有一双大手掐住了他的脖子一般，因为窒息，脸都被憋成了酱紫色，所有人见到这一幕都纷纷后退，夜灵见此一把将小手按在了他的胸膛上，温和的神力涌入想要让这男子重新呼吸。

    然而这男子的体内似乎有这一轮黑洞一般，夜灵的神力涌入刹那间便消失不见，根本无法救助，只能无力的看着男子渐渐地窒息而亡。

    “指认失败了！”姬昊日吐出了口浊气，冷声道。

    夜灵看着因为窒息而死亡的男子，脸色有些难看和庆幸，还好刚才自己止住了，否则指认失败因此窒息而亡的就是她了。

    死亡在步步紧逼，每个人都惊恐的望着周围。还有些女生尖叫的逃离了，因为在这些人当中，有一个恐怖诡异的杀手混在其中。

    现在这个杀手已经开始杀人，荆承天的死亡，只是一个开始而已，接下来，杀手会杀更多的人。

    在荆承天死后，班级又恢复了无序状态，说起来也是讽刺，荆承天这个人夜灵虽然不怎么喜欢，但是有她在，班级的同学起码不敢太放肆。

    “荆承天这个王~八~蛋终于死了，这真是太好了，再也没有敢干涉我了。”王刃杰站了起来，目光贪婪的望着典鹤鹤，典鹤鹤感受到王刃杰的目光，俏脸都在瑟瑟发抖，整个人都蜷缩在座位上。

    “哈哈，我今天心情好差，典鹤鹤跟我走，陪哥去消消火。”王刃杰说道，一只手抓住了典鹤鹤的肩膀，典鹤鹤脸色苍白，反抗着，但是荆承天一死，整个班级中，除去夜灵和姬昊日，他就是班级内独一无二的王者，虽然他没有神器，也不是神祗，但是却是一位炼体强者，肉身的力量也堪比如今的夜灵，原本他一直被荆承天压了一头，如今夜灵和姬昊日也不管事，他已然有了要当班级内老大的势头。

    他抓典鹤鹤除了觊觎典鹤鹤的美貌外，还有就是典鹤鹤身上还有着荆承天的那一件神器，只要他获得了荆承天的神器，那么就算对夜灵都有一战之力，甚至还能够俘虏她，想到这里王刃杰的眼睛越发的炙热，哪怕死了，但是能够得到夜灵，也死而无憾了。

    夜灵也感受到了王刃杰那炙热和充满欲望的目光，心中冷哼了一声，也并没有阻止，荆承天的神器外人是用不了的，需要其家族的血脉才可驱动，否则也轮不到王刃杰，夜灵早就拿走了。

    如今留着王刃杰还有用，所以夜灵也不打算阻止，当班级的老大可不是什么好的差事！

    。m.


------------

第三百六十三章 又死了一个

    夜灵眸光闪烁着一丝寒芒，王刃杰惊惧的低下了头，在刚才那一时刻他仿佛被远古巨兽盯上了一般，拉着典鹤鹤转身就走。

    而当他走到走廊时，另外一人也坏笑的走了过来，站在了王刃杰面前。

    “俞哥，你也打算来？”王刃杰坏笑道。

    “当然，虽然典鹤鹤长和那位神大人没法比，但是还是不错，正好拿她来出出气。”俞康嘿嘿一笑，伸出手在典鹤鹤光洁的俏脸上摸了摸，感受着手中的丝绸般的柔软，不禁有些心猿意马，而典鹤鹤则是气的浑身发抖，原本身为天之骄女的她无论如何也想不到自己居然会落入如此境地，成为了这些男人们的玩物。

    如今女性资源在这绝望天堂内是极为紧缺的，没有实力而又稍有姿色的女人，要么依附强者，要么沦为万物，根本无法独善其身。

    “我总感觉那位神祗大人是杀手的可能性很高？！”俞康搂着典鹤鹤盈盈一握的小蛮腰，看着王刃杰道。

    他并没有直接说出夜灵的名字，只是用神祗大人来替代，所以并不算是指认，如果夜灵是杀手倒还好，万一不是，那就真的欲哭无泪了。

    “哈哈，如果她是杀手，这周我也要干杀手。”王刃杰坏笑道，然后他跟俞康，拉着挣扎的典鹤鹤离开了。

    “他们怎么能这样？”莫辛文看着他们说道，眼神满是愤懑，不过他并没有冲过去，因为她他知道他说话根本不管用，而且夜灵也没有阻止，自己这么贸然行动肯定会惹夜灵不快。

    “现在不是同情陌生人的时候，与其去救一个人，还不如寻找谁是杀手！”夜灵冷声道，虽然她也看不惯，但是现在并不是坚持正义的时候。

    “现在杀手虽然出手了，但是其真实身份还是一筹莫展，我认为第一步应该是收集班级内所有人的信息，否则无异于海底捞针！”姬昊日眼中闪烁着睿智的光芒，“至于这个第一项收集班级内所有人的信息，这个工作就交给我来处理吧！”

    “天无绝人之路，之前的游戏我们都撑过来了，这一次定然也能安然无恙，不过我今天想去狩猎一波班主任！”夜灵说着已经召唤出了冥王血剑，卷起一抹香风，直接冲着班主任杀去。

    莫辛文：“……”

    姬昊日：“……”

    “这个游戏虽然看起来相当有难度，但是正因为杀手太过于强大，却肯定会有限制，找出这个限制也很关键！”看着夜灵离去的背影，姬昊日脸上满是思索之色。

    莫辛文深深地看着姬昊日，鬼使神差的问道，“如果你是杀手，你最后会怎么做？”

    姬昊日愣了一下，似乎想到了什么，激动地按着姬昊日的肩膀道，“对啊，你提醒我了，我们可以将我们自己的死路代入杀手的思路中，他的目标基本就可以确认了！”

    莫辛文朝着姬昊日竖起了大拇指，自己的一个无心之举竟然让姬昊日豁然贯通，而且这个思路很有道理。

    “诶，我先离开了，感觉接下去杀手的目标会是你和夜灵！”莫辛文一本正经的说道，“我觉得你们应该避其锋芒才是！”

    在某一处人烟稀少的台球室内，正上演着激情的一幕，典鹤鹤俏脸麻木的看着在自己身上耸动的王刃杰，原本灵动的美眸变得死气沉沉。

    “嘿嘿，这女人还真是个极品！”俞康坐在一旁休息着，点了根烟，打算恢复一下继续。

    而他们却不知道，在台球室的某一个角落，一双冰冷的眸子正注视着他们。

    ————————————

    然而一整个下午，什么事情也没有生过，这让众人松了一口气，而夜灵也是负伤归来，不过也只是轻伤和力竭了而已，倒也无事，纸人班主任的确被夜灵干掉了，但是却一无所获。

    就在这时，俞康跌跌撞撞的走进来，他声音凄厉道：“不好了，王刃杰死了！”

    “啊！什么？！他是怎么死的？”马上有人问道。

    “丁仁杰怎么了？”

    “我原本和王刃杰和典鹤鹤正在激情着，正在激情处，他突然就猝死了，整个人倒在了地上，再无生机。”俞康脸色惨白说道。

    然后班级内的众人齐刷刷的站了起来，马上跟着俞康指着的地方冲了过去。

    果然他们在台球桌上上现了王刃杰的尸体，丁仁杰已经死了，他的面目僵硬，整个人倒在了地上，在他脸上没有任何的恐惧，身体也没有任何伤口，是和荆承天一样的死法。

    而典鹤鹤则是披着一件衣服，双目呆泄的蹲在角落里，任由这里人来人去，也没有一点反应，很显然这个女人心已经死了……

    “怎么办？杀手居然又行动了！”

    “实在太可怕了，我们必须要快点找到杀手。”

    “但是谁知道杀手是谁？”

    “先是荆承天，又是应该是王刃杰，典鹤鹤也不是杀手，班级内的三十六个人如今也还有三十三个嫌疑人，啊！我肯定不是！”

    “谁信你，万一你是呢！不过死掉的这两个人，都有一个共同点，那就是和典鹤鹤有染，这肯定是典鹤鹤疯狂的追求者！”

    “谁知道典鹤鹤的追求者是谁？这女人都被玩坏了！”

    “严刑拷打，不行，这会被针对的！”

    周围的人各种议论着，最后竟然得出了一个结论，杀手是典鹤鹤的追求者，然而虽然有了点眉目，但是却没有其他的线索了。

    因为一旦检举错了，那么检举的人就要死，因此大家都是面面相觑，谁都希望别人来做铺垫，而不是自己。

    毕竟人都是自私的，如果检举错了，那么可是要死人的，。看到这种情况，夜灵脸色有些难看，因为死去的二人是班级内最有实力的五人之一，余下还剩下自己、姬昊日、俞康。

    夜灵看着周围脸色惊恐的众人，美眸之中闪过了一丝冷芒与沉思，无论如何这一周内一定要找出这个杀手，哪怕与自己无冤无仇，为了能自己存活下去，也只能自保而牺牲他人了。


------------

第三百六十四章 以自身为诱饵

    这个时候姬昊日也已经坐不住了，他走过来，认真的看着夜灵，一字一句道：“我想我们现在应该做出选择了。”

    “什么选择？！”夜灵蹙着眉头，总感觉姬昊日会说出什么惊天动地的事情来。

    姬昊日做了个抹脖子的动作，冷声且严肃道，“杀完班级内除了我们的所有人，人不为己天诛地灭，大人，你贵为冥界的主宰，请您做出决断，我定会辅佐与您！”

    莫辛文瞪大了眼睛，怒斥道，“你疯了？！”

    “是的，在这里恐怕也就疯子能够活得长，而且我们已经没有其他选择了。”姬昊日冷着脸，一脸的肃杀之意。

    “杀手的弱点我们暂时没有找到，不过他目前干掉的是班级内比较有影响力的二人，杀掉荆承天我到还能理解，但是我想不明白为什么杀手的第二个选择对象不是我和大人，而是那个虚有图表的王刃杰？！”姬昊日冷声道，“如今我们还一头雾水，但是迟早那杀手的死亡之手会触及到我们，与其这样我们还不如先下手为强！”

    “我知道，的确不早点找出杀手，那么我们两个是最危险的。”夜灵脸色认真说道，“的确站在最理想的角度而言，屠杀整个班级是最安全的，但是我……终究不是那个人！对不起……”

    “明白，我也隐隐有了感觉，不过我接下去的话可能有些唐突，但是身为冥界的主宰，你这优柔寡断和愚蠢的善良根本就不适合坐在那个位置上！”姬昊日朝着夜灵深深地鞠了一躬，“我个人认为这个地方将会是锤炼你的一个最佳之地，算了，不说这个歌了，为了报答你的救命之恩，这件事情我会替你代劳！”

    “慢着！”夜灵喝道，“就算这一次撑过去了又怎么样，下一次的游戏就是我和你还有莫辛文三人，难不成你想让我们这么快就自相残杀？！”

    “今天只是第一天，我身为神祗，虽然实力被封印了，但是对于死亡的危机以及抗诅咒的特性还依然存在，我相信这几天我定能指认出这个杀手！”夜灵自信道，“而且我现在也有点头绪了，马上我定能找到这杀手！”

    夜灵最后那一句话声音很大，几乎整个班级内的所有人都侧目而视，甚至不少要被逼疯的人都跪在了夜灵的面前，哀求道，“大人，现在起你就是我们班级的老大，只要你能找出这杀千刀的杀手，我们定然马首是瞻！”

    “老大就免了，我可不想当第二个荆承天！”夜灵冷漠道，“目前我已经有了九成的把握，期限到达之前我必然凶手伏诛！”

    姬昊日深深地看着夜灵，夜灵是什么样的人，这段时间的接触她也稍微有了些理解，绝不是这么高调的人，而夜灵的目的姬昊日也猜测到了，夜灵这是拿自己为诱饵引出杀手的计策，毕竟作为杀手不可能容忍一个猜测到自己身份的人继续存活下去。

    就在这时，夜灵听到了惨叫声，班级内的所有人都急忙按照惨叫的声音寻找过去，很快便在学校的一个角落里遇到了一个班级的乱斗。

    最中央的则是一个身体修长，长相帅气的男生，在他身边是一群虎视眈眈的男人以及女人，并且手中都手持着武器。

    原来是一群人在打架，夜灵看到以后，顿时失去了兴趣，不过很快夜灵又重新被勾起了兴趣。

    被围在中间的男生长相很英俊，身材修长，一看就像是一个贵公子，而且面对这么多人的围攻，他表现的却是出奇的平静。

    这种平静让我不由驻足观看，这个男人身上穿着一件流光溢彩的内家，以及那一柄血迹斑斑的金色巨剑，给他增添了一股莽荒凶悍的气息，面对周围起码过三十个人的围攻，他竟然表现的如此平静。甚至是淡然。

    包围他的人，并没有说什么废话，而是直接出手了，手中的钢管、桌子椅以及水果刀在挥舞着，一场激烈的大战伴随着开始，无数的人的目光，都汇聚在了这个中间男生的身体上。

    但是这个时候，面对这么多人的围攻。这个男生嘴角却勾起一抹冷笑。眼神不屑的看着对方。一场混战开始了。

    一个学生先拿起钢管挥舞过去，但是这个男生却轻而易举的躲开了钢管，并且一拳轰了过去，无法形容他拳头的力量，只见这个拿着钢管的男生，身体直接飞了出去，在半空中狂吐了一口血，由此可见这一拳威力到底有多大。

    周围的男生一拥而上，激烈的肉搏开始了。

    这个男生身影连续躲闪着，虽然也有钢管落在他的身上，对他造成的伤害却极为有限，被身上的内家给卸去了大半的力量，而他却出手相当凶狠。每一次挥剑，踢腿，都有一个男生惨叫着倒下。

    一丝冷笑挂在了这个男生的嘴角，他那双眸子满是兴奋，剑剑遇血，他下手毫不留情，短短几分钟，他如同疯魔一样的打法，竟然让他可以匹敌三十多个人。

    这个男生就仿佛恶魔一样，冷笑着看着周围的人，手中的金色巨剑在半空中划过了一道圆弧，旁边一个男生脑袋直接人首分离，显得极为的残忍。

    见到这人的惨样，旁边的人也有了惧意，不过中间那男人如同战神一般，面对血腥的一幕，根本不以为然，依然在疯狂的杀戮着，仿佛周围的人与他有不共戴天之仇一般。

    而正在围观的夜灵，也已经愣住了，她感觉这个人才适合冥王的身份，冷漠，好战，残忍却冷静至极，与他相比，夜灵被彻底比了下去，不过夜灵并没有被打击到太重，因为自己原本就是一个普通人，如今自己也在改变，自己心中依然有着底线，如若没了，那么自己还是自己吗？

    眼前的这个少年，给了夜灵莫大的压力，哪怕自己对于自身的战斗力极为有自信，但是对付的冷静沉着以及怪物一般的防御力和那战斗的技巧，一旦是敌人，会显得很可怕，因为从一开始他就在疯狂战斗，没说过一句话，沉默寡言当中，衬托出的却是无限的冰冷。

    。m.


------------

第三百六十五章 欧阳灭天

    就在夜灵思索的的时候，战斗已经接近尾声，在这个男生疯狂的战斗下，周围原本围攻他的人店铺迅速溃不成军，每个人都面露胆寒之色，双腿都在颤抖。

    “啊！”一个男生脑袋被剑柄锤了一下，头破血流的跑开，而周围的人同样如此，面对这个如同杀神一样的男人，他们现在都已经被打怕了，根本不敢有任何的想法，直接落荒而逃。

    这个时候这个男生才放下手中的巨剑，他的身材挺拔，俊俏的脸上满是邪气，他手中的金色巨剑上已经全都是血。而在他周围的地上，躺着几个气喘吁吁的男生。

    这个时候这个男生才终于开口了，他将目光望向夜灵，声音冷冷道：“你是谁？”

    “我叫夜灵。”夜灵也有些意外这个男生竟然会看向她，自己的气息明明掩藏的很好，没想到还是被男生给发现了，而且这个男生的目光很可怕，夜灵就感觉自己仿佛被一头凶狠的饿狼盯住一样，仿佛仿佛随时会被吞噬殆尽，不过夜灵可不是弱者，也经历过不少的生死经历，所以夜灵金色的眸子也毫不示弱的盯着他。

    “不错的眼神，你有资格知道我的名字，我叫欧阳灭天。”欧阳灭天将手中的金色巨剑插在地上，如同战胜一般环视着四周，最终神色漠然的盯着夜灵道。

    “挺嚣张嚣张的名字，灭天？！你就不怕天罚吗？”夜灵的星眸深邃而美丽，意味深长的看着欧阳灭天。

    欧阳灭天一脸淡漠，但是却散发出了骨子里的傲慢以及强大的自信，冷傲道，“天若逆我，我必灭之！”

    “合作不？！”夜灵歪着头，眸光如灿，夜灵一身洁白的衣裳，在风中微微波扬，越发衬托的她超然于红尘上，不食人间烟火的气质。

    面对如此情景，就算是欧阳灭天也失神了刹那，很快又恢复了那一幅冷傲的面容，拔起插在地上的金色巨剑，遥指着夜灵，一语不发，但是严重的战意却格外的昂扬炙热。

    夜灵淡淡的看着欧阳灭天，冰雪聪明的她又怎会不知欧阳灭天的意思呢?

    夜灵的小手朝着虚空轻轻一握，玉足之下，一汪血潭如同血色的镜面一般悬浮在夜灵的脚下，血芒冲天，似要刺破苍穹。

    咻！

    冲天的血芒散去，冥王血剑现世，血芒刺目，照耀世间，释放真正的神祗之威，周围的众人无论是凡人还是拥有神器或者是真正的神祗，在这霎那间都感觉头皮发炸，实力低弱者，更是浑身龟裂，通体流血，将近九成的人都承受不住，全部跪下去了。

    他们的身体背叛了本心，全都不受控制，这是源自灵魂本能的敬畏，像是食草动物见到兽王，天生恐惧，所有人都战战兢兢，根本就站不住，浑身瑟瑟发抖，跪在地上，不断叩首。

    面对夜灵散发出的滔天神威，欧阳灭天显得极为冷淡，瞬息之间划过了一道残影，速度太快了，饶是夜灵都没有看清楚欧阳灭天的动作，刹那间暴烈无边，如同雷霆出击，剑光如虹，如闪电，金光激荡云霄，斩破一切阻挡。

    面对欧阳灭天全力的袭击，夜灵抬起如玉般的左手向前轰去，拳头晶莹，打爆长空，漫天之中光雨洒落，如花瓣飞舞，撒落天地，光雨漫天，这是九技之一的技能：飞仙源雨！

    砰！

    剑拳相交，雷霆爆发，将最近前的十几名同学直接给震飞了出去，砸在泥地之中。

    这一景象惊的所有人都内心惊悚，极速的向后退去，这样的碰撞，这样的对决，常人难以想象能在这里遇到这样的战斗场景。

    欧阳灭天皱眉，在这一碰撞之中他竟然落了下风，手中的神剑发出了惊恐的剑鸣，欧阳灭天收剑，想要离去，然而脚下不知何时生长出了如同鲜血般妖艳的荆棘。

    然而欧阳灭天也并非凡人，遇到如此危机，巍然不动，体表又绽放出了无尽的蓝光，若汪洋起伏，原本耀眼的逆血之棘仿佛被浸入了寒潭之中一般，化为了冰柱，被欧阳灭天身上的力量震碎为了了漫天的冰屑。

    欧阳灭天有些忌惮的看着夜灵手中洒落的漫天光雨，在低下头看着自己手中的金色巨剑已经出现了一些凹痕以及裂痕。

    欧阳灭天舔了舔干涩的嘴唇，多久了，没有在同阶之中遇到如此的对手，体内的鲜血都开始沸腾了起来，欧阳灭天体内一股磅礴的气息在席卷，天地都通红了，宛若赤炎焚烧九重天！

    “冰与火？”夜灵低喃了一声，如此极致且违和的力量欧阳灭天竟然能够运用自如，没有丝毫的阻碍，让夜灵极为的赞赏。

    “轰！”

    欧阳灭天所有的力量全力运转，口鼻间，烟霞炫目，周身能量激荡，他的气息在暴涨。

    夜灵一声冷哼，周身飞仙源雨所产生的光雨如同火焰在焚烧，不时挥动冥王血剑，攻击绚烂而又刚猛！

    在双剑交鸣声中，欧阳灭天被夜灵的打的节节败退，整个人在轻微的痉挛，无论是在武器还是力量的纯净上，夜灵都占据着极大的优势，然而欧阳灭天的元素掌控力以及那出色的战斗能力极为的不凡，竟然与夜灵打了个不相上下，但是飞仙源雨实在是太过霸道了，欧阳灭天手中的金色巨剑遍布裂痕，似乎随时都可能会被崩裂一般。

    “我的实力如何？”一分钟的时间即将到达，缠绕在冥王血剑上的飞仙源雨也迅速的黯淡了下去，夜灵舞了个剑花，冥王血剑别在身后，笑脸盈盈的看着欧阳灭天。

    欧阳灭天深深地看了夜灵一眼，“今天，算你赢了！”

    原本班级内还有对夜灵心怀不轨之人见到这一幕都不由低下了头，看着夜灵的目光中充满了敬畏，这也是夜灵第一次在众人面前展现出了其强大的实力，要知道欧阳灭天是何许人也，之前的战斗一人虐了那么多人，而且下手是那么的干净利落，身上连带着两大神器，可以说在这绝望教室之内足以排的进前三的存在，然而这样的人却被夜灵一个水灵灵的小女孩给打败了，又怎能不让人感到惊悚？


------------

第三百六十六章 曙光联盟

    碧海阁，夜灵等人的老巢中，今日迎来了一位不速之客，而此人正是之前与夜灵打的如火如荼的欧阳灭天，此刻欧阳灭天双手抱胸，一副傲然的气质显露无疑，此刻正一脸面瘫的看着眼前的酒杯。

    “你想要和我说什么？”欧阳灭天抬起头看着夜灵冷声道，“我不见得在这里，我有什么能和你联手的？”

    夜灵淡然道，“非也，强者无论在哪里都会受到欢迎，但是其实我们还是有可以联手的地方，在这个学院中，我还是有自信，实力上能够排的上号的，你的话虽然不错，但是还是比我弱一些，我这边的主力除了我还有姬昊日，我们三人在一起，工作效率也会得到不小的提升，所以我希望你能加入我们一起灭杀老师，一起获得离开这里的钥匙，共同逃之夭夭！”

    欧阳灭天手指点击着桌面，斜睨了一眼姬昊日和莫辛文，最后目光定到了莫辛文的身上，嘴角露出了一丝玩味的笑容，随后指着莫辛文道，“那个独臂的残疾人也就罢了，稍微有点作用，但是这个普通人呢？我不认为他对我们有什么用处，作为神祗，哪怕突然同情心泛滥，但是也要看时候，这样的累赘留着作甚？！”

    莫辛文心中一疼，脸色憋得通红，眼中泛起了浓浓的杀意，“你……”

    夜灵伸手挡在了莫辛文的身前，淡淡的盯着欧阳灭天，语气有些愠色的呵斥道，“他是我朋友！”

    “朋友？！”欧阳灭天嘴角露出了一丝玩味的笑容，随后看向了姬昊日，“女人心慈手软也就罢了，难不成你也是如此？”

    姬昊日也没有给欧阳灭天好脸色看，“我尊重她的意见！”

    “啧，又一个拜倒在女人石榴裙下的蠢货！”听闻欧阳灭天轻蔑的一笑，随后又重新打量了一眼夜灵道，“不过若是你，倒也正常，这个提议倒也不错，但是我们如何保障自己的利益，钥匙如今只出现一把，是否能够同时出现多把，也未可知，若是只有一把，那该如何分配？”

    “抓阄？！”夜灵歪着头道。

    欧阳灭天：“……”

    谁能告诉他，为何这样一个天真的傻女人能够修炼的比他还强大？这种温室里的花朵居然比他从小在厮杀中度过的杀手还要变态的？

    “呵，不得不说你很幸运，若是我得到钥匙倒也可以给你们，而你们若是找到钥匙也可以不用考虑我，但是我有两个个条件！”欧阳灭天一脸肃穆道。

    姬昊日有点不妙的预感，呵斥道，“你别得寸进尺！”

    欧阳灭天一脸和煦的笑意，摊手道，“若是不行，那也无所谓，反正这个合作对我而言也有任何的利益，若是你们看不惯我，那今日就谈到这吧！”

    “说说看！”夜灵十指交叉，托于下巴处，就这么看着欧阳灭天。

    “第一：无论是谁拿到钥匙，优先他们二人，你不准先走，除非他们二人都离去了；第二：你我如果能够活着出去，希望你能与我进行最后一场生死决斗，各凭手段，不是你死就是我亡，你我在这一场战斗中只能存活一个！”欧阳灭天一脸冷酷道。

    夜灵听闻嘴角微微抽搐，一脸认真的看着欧阳灭天，“我和你有杀父之仇吗？”

    “没有！”欧阳灭天一脸肯定道。

    “那你为什么要和我生死决斗，有病吗？”夜灵忍不住叫道。

    欧阳灭天一脸认真的看着夜灵，严肃道，“我已经许久没有遇到过同阶甚至越阶能够战胜我的人了，我修炼的功法是这个世界上最无敌的功法，但是我这功法若想继续修炼下去，就必须杀死眼前的强者，当然境界的差距太大倒也不会有影响，但是你应该与我差距不大，我的功法流转到如今的情况，就足已说明这个问题了，所以我若想精进一步，那么你必须被我杀死！”

    夜灵一脸蛋疼的看着欧阳灭天，“把你的功法给我，我把你这个蛋疼的功法给改进一下，这算什么副作用？”

    欧阳灭天如看白痴的看着夜灵，冷哼道，“我族功法又岂能让外人观看，而且一代强者就是在无数的垫脚石中散发光辉，而你将是我成就至高神路上的一个稍微大一点的垫脚石。”

    MDZZ！

    夜灵心中把当初创造这个功法的人骂了个千万遍，这算什么奇葩的设定？绝对会把自己的继承人给害死，毕竟天下之大，谁能够做到真正的同阶无敌？

    呃，不过自己应该算是其中一个，同阶之中夜灵还真的没有怕过谁！

    “随便你！”夜灵伤神扶额，在这里也就罢了，要是真的出去，欧阳灭天拿什么和自己打？必定死路一条，不过既然对方送死，那也没办法，反正自己与欧阳灭天没有什么交情，也没什么心理压力！

    “好，合作愉快！”欧阳灭天朝着夜灵伸出了手。

    夜灵犹豫了一下，刚欲伸出小手，姬昊日便提前一步用自己仅剩下的独臂与欧阳灭天随便握了一下，很快便分开了。

    “绝望之中寻求逃生之路，虽然只有我们三人，哦，应该是四人，但是却胜过千军万马，暂时将我等的合作起名为曙光联盟如何？”欧阳灭天一如既往的冷酷道。

    “曙光联盟？”夜灵低喃了一声，赞道，“虽然有点庸俗，但是用在这里却是挺合适的，就用这个名字吧，作为我们合作的第一天，我们一起猎杀几名‘老师’，做祭品如何？”

    欧阳灭天嘴角也露出了一丝残酷的笑意，“好！”

    而他们却全然没有注意到一旁的莫辛文脸上正露出扭曲的脸色，然而这也只是一瞬即逝，很快又恢复了原状，只是舔了舔嘴唇，眼中折射出了变态的光彩。

    而欧阳灭天用眼角的余光瞥了一眼莫辛文，嘴角露出了一丝微不可查的淡淡笑意，并没有开口点破，很快就收回了目光，开始与夜灵商讨攻击的对象。


------------

第三百六十七章 强强联手

    西帝学院（3）班的班主任是一名穿着寿衣，脸色惨白的老者，就如同刚从棺材里爬起来的一般，不过这个班主任并不和纸老师一样，他并不太喜欢讲话，他所管理的班级，每次遇到的游戏也只是普通的说明，让班级内的人苦不堪言。

    而此时寿衣老者虽然听说学府天涯城内不少的老师都相继遇害，心中满是不屑，毕竟他可不是那些纸老师之流，他的战斗力可以说排在所有班主任的前五，的确有人袭击过他，虽然被命令不能大开杀戒，但是却也让那些袭击者付出了极大的代价。

    正是因为如此，所以这段时间他很是安逸，根本没有人愿意对他出手，所以此刻的他悠然的手持着一卷古书本，刚打开房门想去外面转一转，但是下一刻她的脸色陡然间一变，厉喝了一声：“找死！”

    那个“死”字悠一出口，一个掌印便朝门外袭了过去，掌印之中，呼啸凌厉的风声传出，似乎蕴藏了极大的破坏力。

    而门外正是手持着金色巨剑想要偷袭寿衣老者的欧阳灭天，见到对方反应这么快，不禁面色一沉，瞬间抬手，雄浑的力量灌入掌心之中，朝对方的掌印拍去。

    啪……

    一声轻响，紧接着，两股狂暴的力量碰撞在一起，席卷四方，威势巨大。

    寿衣老者身躯微微一晃，便没了动静，反倒是主动出手袭击的欧阳灭天却是惊叫一声，似乎有些抵挡不住寿衣老者的攻击，身形一个不稳，便要朝后方飞去，脸色霎时间苍白无血。

    “竟然敢偷袭老师，今天就拿你这个坏学生祭天吧！”寿衣老者脸上蕴含着怒气，伸手朝前推去，雄浑的力量自掌心之中迸出来，卷起一股能量狂潮，欲要将欧阳灭天吞没。

    蹬蹬蹬……

    欧阳灭天将金色的巨剑挡在自身的面前，无匹的剑芒爆耀开始，与这一股攻击交缠着，可是却依然身形爆退，口中不断地传来极为压抑的痛苦呻吟和闷哼之声，巨剑上的光芒也陡然间黯淡了不少。

    仅仅一击，强大如欧阳灭天，也显然受了伤！

    寿衣老者身为班主任，悠一出手便不同凡响，不过欧阳灭天凭借着身上的神级护甲，也没有多少后顾之忧，若是旁人受了这样的伤势，只怕早已萌生退意，只想着赶紧找地方疗伤要紧。

    可欧阳灭天不需要，只要他的神级护甲没有破碎，他就有疯狂的资本。

    在欧阳灭天还没站稳身形，寿衣老者班主任便忽然在原地消失不见，紧接着，他的声音在欧阳灭天的侧面处响起：“底子不错，但是你依然得死！”

    不得不说寿衣老者班主任的这一手行动毫无征兆，简直令人防不胜防，从他消失不见到再次出手，时间上没有丝毫间隔，此刻他的手上握着一柄墨色散发着微弱腥臭味的毒匕首，直取欧阳灭天的胸口正中心处。

    可是这一刻，欧阳灭天的嘴角却是诡异地微微挑起，露出一个微妙的弧度。

    下一瞬身上的神级护甲黄色光芒乍现出来，一层光幕莫名地浮现在欧阳灭天体表，形成光罩，将其笼罩在内。

    叮……

    一声脆响传出。

    寿衣老者的攻击打在黄色的光罩之上，那足有神级保护能力的光幕，竟是抵挡不住这恐怖的一击，从接触点破碎开来，眨眼的功夫，就化为点点荧光，消失不见。

    “咦？”寿衣老者面露愕然之色，还不等他想个明白，这天地之间蓦然一阵嗡鸣。

    伴随着嗡鸣声的响起，寿衣老者莫名地生出一种神魂战栗的感觉，这种战栗和惊恐来自于自身的本能，是与生俱来面对无法抵挡的危险之时才会有的反应。

    下一刹那，寿衣老者便瞪大了眼珠子，僵硬的低下了头，只见他的胸口处一直散发着光雨的手贯穿了她的心脏，他那颗漆黑的心脏如同被光雨净化了一般，冰雪消融，寿衣老者眼中的光彩在这攻击之下渐渐地黯淡……

    “啧，还是没有！”一声空灵悦耳的声音自寿衣老者身后响起，只见那一双洒落着光雨的小手在寿衣老者体内捣鼓了几下，便抽了出去。

    “第五个了，这个概率还真小！”欧阳灭天淡漠的盯着寿衣老者的尸体，忍不住摇了摇头。

    这个寿衣老者是死在他们手中第五名怪物老师，有欧阳灭天和夜灵的强强联手，以及姬昊日的辅助，可以说击杀这种强大的生物，就如同刷经验一般，没有了之前的那么艰难，当然这也是在突袭的情况下，否则就算是他们，也要大费周折一番。

    “你们班级的杀手游戏如今怎么样了？”夜灵恼怒的踢了踢寿衣老者，随后便看向了欧阳灭天。

    欧阳灭天一脸冷傲，语气很是平淡道，“已经结束了？”

    这下轮到姬昊日好奇了，“你是怎么找到杀手的？”

    姬昊日的这个问题，引起了夜灵的注意，忍不住侧耳倾听，毕竟他们班级的杀手游戏可没有结束呢！

    欧阳灭天诚实道，“那群袭击我的人中，被我不小心灭掉的人中，其中一个就是杀手！”

    夜灵：“……”

    姬昊日、莫辛文：“……”

    就这么简单？

    突然夜灵等人感觉自己的情况真的好悲伤，对于他们班级内的杀手，他们还一筹莫展呢，而欧阳灭天却这么容易就解决了，这让夜灵都生出一种在班级内乱杀的冲动，其实这个游戏真的对夜灵造成不了什么威胁，大不了就屠杀班级内的同学们，只是夜灵良心未泯，这样的事情自然也不会办出来。

    “今天就到此为止吧！”欧阳灭天有些兴致阑珊，毕竟折腾一天没有一点收获，继续下去也没什么意思，对于击杀班主任获得钥匙离开

    夜灵看着欧阳灭天的离去，也并没有挽留，莫辛文发来消息，班级内相继有人死去，如今她的重点就是找出班级内的杀手，否则自己还真的有可能在阴沟里翻船。


------------

第三百六十八章 痕迹

    两天的时间，班级学府天涯城内发生了无数的惨案，毕竟这个所有班级都参与的游戏，有的班级的确是指认出了杀手或者误杀了杀手，但是大部分班级依然活在有杀手的恐惧之中。

    这段时间夜灵等人也都重新回归了班级，然而班级内的人都寥寥无几，姬昊日也获取了不少的情报，将指认错误的人一一排除，再加上已经逝去的人，杀手也即将浮现出水面。

    姬昊日将这段时间的整理的名单递给了夜灵，这上面是如今还没有被排除掉的同学名单，这一次的游戏，这个班级内的高层都已经死得差不多了，唯独剩下夜灵和姬昊日这两大战斗力，当然也有人不怕死的指认夜灵和姬昊日为杀手，可是迎接他们的却是死亡。

    经过三天残酷的经历，班级内仅剩下了一半的人，也就是二十五个人，除去一些已经被排除掉的人，也有差不多十六人的怀疑对象，虽然比起一开始的人数已经极为可观了，但是凭这一点想要抓到凶手依然遥遥无期。

    “好麻烦，这种摸瞎的方法想要找出凶手根本是难上加难！”夜灵看着这一张的名单，很是苦恼道，目前杀手的杀人手法根本无处得知，根据欧阳灭天和姬雅月的消息，每个班级杀手的杀人手法都不一样，有的需要一根受害者的头发就可下达诅咒，有的则需要肢体触碰到特殊的地步，有的则是可以隐身来刺杀同学……

    就在夜灵苦恼他们这个班级杀手的杀人手法时，一个身影突然冲了过来，而这个身影正是班级里面的一个女生，此刻她的目光呆滞，身体却快的向夜灵跑过来。

    “怎么了？蓝晴？”夜灵看着这名女生说道，心中却猛地感觉到有些不安。

    如今班级内所有同学们的名字夜灵都已经知道了，这名叫做白晴的女生是女生当中毫不起眼的一员，就像是所有班级都有的那种默默无闻的女生，不过保持着对所有人怀疑的态度，夜灵也依然关注着篮晴的一举一动。

    然而篮晴听到夜灵的话却恍若未闻一般，甚至连看都不看夜灵一眼，对夜灵的话更是置若罔闻，直接向着远处冲了过去，学校的天台旁边是有护栏的，但是她几下子就爬过了护栏。

    “你到底怎么了蓝晴？”姬昊日也被她的举动惊呆了，下意识就要抓住她的肩膀，但是蓝晴的力气却乎寻常的大，一下子便挣脱了开来。

    “快点拦住她！”夜灵也意识到了不对劲，急忙喊道，同时冲过去就要拉住蓝晴。

    但是已经晚了，只见蓝晴疯狂的爬上了护栏，她的力气乎寻常的可怕，仅仅是几秒钟，她就直接从楼顶跳了下去，然后伴随着重物落地的沉闷声音，一个年轻的生命就此香消玉殒了。

    “这是怎么回事？她怎么会无缘无故跳楼了？”班级内不少看到这一幕的人，脸上都满是惊慌，就连夜灵也感觉到了匪夷所思，居高临下呆呆的看着这一幕，久久不语。

    “回教室！”夜灵突然想到了什么急忙说道，然后冲进了教室。

    “你们知道蓝晴变得正常前的最后一刻都与谁接触过？”夜灵翻了翻蓝晴的座位，只见在抽屉之中有还未干枯的水渍，只见上面依稀可见一个阴森的字符：死！

    “找到了！”夜灵美眸一亮，同时伸出手沾了一些，放在琼鼻前嗅了嗅，发现这只是很普通的水，无色无味，再加上天气的炎热，所以才导致水渍蒸发的很快，所有人都没有在意过死者的抽屉，所以这个痕迹久久没有人发现。

    然而对于这个发现夜灵沉默了，她不知道该不该说出这个信息，一旦说出来，那么杀手必然会有所警惕，到时候要是不杀人了，一直潜伏，那么夜灵就算知道了杀人的方法，也根本无用。

    很快夜灵眼眸一亮，将这个字体最后的痕迹烙印在了眼底，已经有了一个大致的计划。

    “大家，杀手一直隐藏在我们这些人之中，我不知道大家有没有杀手的杀人手法线索，也许有人知道一些线索，但是碍于杀手混在其中不方便说，所以我有一个办法，那就是大家都坐在自己的位置上，所有还未被指控到过的人，都拿出一张纸条写一条你认为杀手如何杀死人的手法，无论大家想不想得到，都要写一条，而我负责收集，到时候匿名公布，大家好集思广益！”夜灵站在了原本纸老师所站的讲台上，一脸严肃的说道。

    众人面面相觑，如今也都死马当活马医了，再加上如今班级内已经没有人能够抵抗夜灵了，再加上大家对于漂亮的女孩也都不忍拒绝，所有还没有被指认到过的人都听话的坐在位置上，开始写字。

    “唔，我也要写不？！”莫辛文无辜的指着自己，苦笑的问道。

    “毕竟你也是没有被指认的一员，虽然你是我罩的，但是作为表率，你可跑不了，就当写着玩呗！”夜灵笑道，同时露出了一副无奈的表情。

    莫辛文看了看夜灵，最后无奈的耸了耸肩，毕竟夜灵都这么说了，也只好乖乖地坐在位置上，开始奋笔疾书。

    夜灵居高临下的看着埋头写着杀人手法的众人，面无表情，但是眸光却是注视着班级内的一举一动。

    所有人都表情各异，有的人奋笔疾书，有的人抓耳挠腮，有的人一脸迷茫无从下笔，说实话夜灵也还是有点忐忑的，唯恐发什么什么意外，其实对于杀手夜灵心中已经有了一个重点怀疑的对象，但是夜灵却始终没有任何的证据，最重要的是对于这个重点的怀疑对象，夜灵有些说不出口……

    很快所有人都已经写好了自己的答案，将其折起来后，夜灵一个个的收取，自己则和姬昊日在讲台上将这些纸条都撕开，所有的纸张都已经被摊开，夜灵淡淡的瞥了一眼，最终视线停留在了其中一张纸张上，回想着这纸条的主人，夜灵脑海嗡的一声，小脸变得一片煞白。


------------

第三百六十九章 开门见山

    夜灵脸色的变化没有瞒过姬昊日，姬昊日在这群人身上扫视了一圈，心中突然有了不好的预感，不着痕迹的挡在了夜灵的身前，以防夜灵此刻的表情被那人看到。

    “这次多谢大家的配合，接下去我们会听取大家的意见，将其一一排除！”姬昊日代替夜灵开口道。

    “你们一定要找出那个该死的杀手啊！不然我们全部都得死！”

    “谁是杀手，给我出来啊，我要是能够离开，一定将你的家人当祖宗一样对待。”

    “老大，从今天起你就是我们班级的老大，只要你一声令下，我们一定上刀山下火海！”

    听着班级内众人的念叨，夜灵才重新恢复了过来，班级老大这个称号实在是太过沉重了，夜灵面对这些人的请求，并没有说话。

    很快这群人就被姬昊日打发走了，而此刻夜灵也恢复了正常的神色，没有了之前的失态，只是金色的美眸之中沉寂着一丝犹豫以及疼苦。

    “你去雅月那边看看她的情况，她那边似乎有了一些好消息！”夜灵转过头看着姬昊日道。

    姬昊日皱了皱眉，看着夜灵美眸之中那与青涩外貌所不符的坚定，姬昊日犹豫了一下，最终并没有退步，只是摇了摇头，对着夜灵轻声道，“还有一点时间，如果您这边没有做好决定，还有一些时间！”

    “我……”夜灵轻叹了一声，姬昊日实在是太聪明了，和聪明人打交道虽然很轻松，可是一切都被看透了的感觉真心不舒服，不过姬昊日的确说的对，自己目前还真的没有做好准备，同时心中也是抗拒着这个答案，认为这只是杀手掩耳盗铃的手段罢了。

    这段时间夜灵开始疯了似的击杀班主任，但是上天就好似和她开玩笑一般，自从上一次出现钥匙为止，就再也没有出现第二把，绝望天堂内将近九成的人都已经放弃了这一条出路，试图寻找其他的生路，但是这注定是无用的，毕竟这里可是连神都能够封印的地方，要想离开无异于登天。

    甚至夜灵很多次都动摇了自己当初将碧落送出去的机会，因为随着时间的流逝，夜灵对于这个绝望天堂感到了深深地寒意，在这里秩序崩坏，有的人疯狂、有的人暴躁、有的人及时行乐、有的人依然抱着希望，然而前者的人最多，如今原本干净整洁的学府天涯城已经沦为了一处堕落的天堂。

    甚至还出现了一批针对神祗的特殊团体，特别是女性神祗，哪怕有着力量，但是对付人多势众，依然被俘虏，受尽了非人的折磨，至于男性神祗更是凄惨，则是遭受了万般的酷刑。

    毕竟对于他们而言，这些高高在上的神祗突然变得不堪一击，人类心中那丑陋的极度在这样绝望的氛围下终于爆发了。

    “真是混乱啊！”夜灵站在学府天涯城第一的高塔之上，默默的看着惨叫声此起彼伏的学府天涯城，语气中充满了无奈与感慨。

    “任何人都会珍惜自己的性命，甚至为了活命能够放弃一切，无论在什么时候，都是很常见的现象！”在夜灵的身旁，莫辛文居高临下的俯视着诺大的学府天涯城，语气有些意味深长以及深深地无奈。

    “是吗……”夜灵遥遥的看着湛蓝的天空，“所以这就是你的选择吗？”

    莫辛文有些迷糊的看着夜灵，“什么选择？”

    夜灵转过身子，金色的眸子渐渐被金粉色所替代，充满了别样的诱惑与威严：“这里就我们二人，今天也是黑暗无疆这个游戏的最后一天，你莫非想让我现场指认吗？”

    莫辛文一脸疑惑，“指认什么？莫非你知道杀手是谁了？这孙子，总算是被我们找到了！”

    看着莫辛文兴奋的表情，如果不是自己已经有了决定性的证据，恐怕还真的会信了。

    夜灵从口袋中摸出了之前莫辛文做答题的那一张纸，上面虽然罗列着一种杀人的手法，但是其中赫然有一个死字。

    “你这是什么意思？”莫辛文脸色渐渐地暗沉了下去，不过脸上依然带着人畜无害的疑惑。

    “我在死者的抽屉里发现了用水渍写成的死字，所以我让全班的人都用另外一种方式，写了个死字，很不辛……”夜灵开门见山，右手负在身后，一抹血色在手中偷偷凝聚……

    莫辛文不再淡定，焦急的喊道，“字迹根本不一样，你是不是弄错了……”

    夜灵的梦忆瞳开始渐渐地淡去，刚才她试着催眠莫辛文，但是竟然失败了，要知道虽然夜灵的实力百不存一，但是也不是普通人可以无视的，可见莫辛文身上有着她不知道的力量庇护着，更加加重了夜灵的怀疑。

    “字迹你是怎么知道不一样的？”夜灵金色的眸子看着莫辛文，“那是因为你在这次的答题中，故意改变了吧！”

    夜灵说完，又再次递出了一张不知道从哪里找到了本子，本子已经打开，而其中赫然有着一个被红色圆圈圈住的‘死’字，莫辛文翻了翻，发现被标注出来的死字比较多，而且大都差不多……

    既然已经被识破，莫辛文也收起了之前那一幅无辜的表情，脸色陌生到让夜灵都不认识的地步，只见他一脸失望的看着夜灵，“没想到你已经怀疑我了。”

    夜灵粉拳紧握，语气中充满了悲伤，“对不起！”

    莫辛文一脸玩味的看着夜灵：“我一直以为你只是一个不喑世事、天真无邪的大小姐，但是说实话我还是挺喜欢你的这种性格的，讲义气，连那钥匙都能够让给一个无足轻重的人，善良到令人发指，但是如果在平时也就罢了，在这里你善良成为了你的愚蠢！”

    莫辛文看着脸色微变的夜灵，失望的摇了摇头，一脸戏谑的看着夜灵，缓缓道，“果然还是念旧情吗？还真是挺感动的，你到现在都还没有指认我，莫非你以为，这个游戏赐予我的就那一种力量？！”


------------

第三百七十章 活下去

    夜灵脸色微微一变，刚想用力量，但是莫辛文不屑的看着他，手臂轻轻一挥，一股无法想象的伟力，就轰然将夜灵轰飞了出去。

    夜灵轻灵的重新落在栏杆上，逆血之棘开始疯狂的生长，疯狂的朝着莫辛文涌动而上。

    “你知道吗？我的力量一开始的确只能用那种诅咒才能够杀人，但是啊！你们谁都不知道我们作为杀手这种角色还拥有着随着诅咒死亡人数的增加，我们也会拥有强大的力量！”莫辛文说完，在他身体当中，涌动着强大的灵力。

    而在他手中，竟然多出了一把漆黑的死神匕首，莫辛文的目光望向夜灵，平静说道：“实际上，我一直都很讨厌你们，因为有着力量，随意的嘲弄弱者，你们不就是有着比我们强大的背景吗？如果公平竞争，我不信你们能有我现在这样的力量！”

    “可是我从来都没有看不起你！”夜灵皱着眉看着莫辛文，一脸认真的说道。

    而夜灵的逆血之棘却一直进不了莫辛文的身，全部被那一柄诡异的死神匕首所切裂，速度之快，就算是夜灵都很吃力，其实只要夜灵现在指认出莫辛文，莫辛文必死无疑，可是还未到最后那一刻，夜灵并不想放弃，没准还能有机会不自相残杀呢？！

    “没错，你或许是没有看不起我，但是我宁愿你看不起我，也不想要你这样的施舍！”李莫凡说完，猛地向着夜灵冲了过去。

    夜灵握住冥王血剑，身影不快不慢的冲了过去，然后猛地就是挥出一道强大的血斩，然而莫辛文身上的气息更为惊人，夜灵斩出的血色剑芒瞬间就被他压制，在恐怖的灵力之下，血色的剑芒被转瞬间击散，这让夜灵大吃一惊。

    莫辛文的实力竟然有这么惊人，实在让夜灵极为诧异，虽然莫辛文没有对她造成伤害，但是此消彼长之下，夜灵绝对消耗不过莫辛文，毕竟夜灵动用九技，可是要支付高额的寿命的。

    莫辛文似乎很是享受这种感觉一般，他的死神匕首甚至出现了淡淡的黑色鬼气，小巧但是却诡异的死神匕首划出一个个恐怖的半圆，绞碎着眼前激射而来的逆血之棘。

    “诶！”夜灵发出了一声叹息，手中的冥王血剑血色的光芒绽放。

    凌颜三落：第一落！

    血色的剑芒化为了一条丝线，似乎将左右两边的空间都给切裂了一般，空气中都发出了一声颤粟的声音。

    莫辛文眉头微微一皱，手中的死神匕首挥舞出一个半圆，轻描淡写的阻挡了眼前骇人的攻击，那张脸上始终平静不已，在这种力量差距下，夜灵的攻击并没有取得什么作用。

    “你的战斗经验还是不足啊！看我的眼睛！”夜灵深深地看着莫辛文，随后一声低喝，夜灵的脸色并没有因为这一次的攻击没有得手，而感到丝毫的沮丧。

    本来已经蓄势待发的莫辛文动作微微一顿，但是就是这一顿的时间，异变突起！

    在夜灵的这一声低喝之中，他本能的看向了夜灵的双眸，也就在此刻，夜灵美眸之中的金色开始涌现出了一抹粉色，瞬息之间，一双粉金色竖瞳呈现在了莫辛文的瞳孔之中，占据了他眼中的所有色彩，这是高贵无比的金粉色，让人看了一眼便会迷失的深邃。

    莫辛文似乎想到了什么，然而却依然晚了一步，接触的刹那，木星欧文便已经沉迷了其中，双眼之中光芒涣散，失去了原本的生气，此刻如同失去了魂魄一般。

    梦忆瞳！

    这是九技之中唯一的精神系攻击手段，莫辛文虽然拥有着强悍的灵力，但是看着模样，莫辛文的精神力并还没有成长到那地步。

    夜灵小手轻轻一挥，逆血之棘毫无阻拦的缠绕在了莫辛文的身上，不过夜灵很小心，并没有长出荆棘，只是将莫辛文捆绑起来。

    “还有五个小时！”夜灵看着学府天涯城的时钟塔，微不可闻的低喃了一声。

    噗！

    “啊！”就在夜灵失神之际，原本应该没有任何反抗之力的莫辛文竟然不知何时挣脱了逆血之棘的缠绕，手中那一柄诡异的匕首刺入了夜灵的肩膀处，本来这一击是刺向夜灵的心脏的，但是夜灵也有一些躲避，当时即使如此也没能全身而退，依然被刺中。

    而且竟然有一股黑炎附着在死神匕首上面，剧烈的疼痛撕裂着夜灵的身体内部，让夜灵那张绝美的俏脸因为疼痛而微微有些扭曲，红色略带黑色的血液，从他的身体上流淌出来。

    夜灵左手握拳，飞仙源雨反射性的使用出来，撒罗漫天光雨，如同撕裂豆腐一般，一拳毫无阻拦的轰进了莫辛文的胸膛，直接贯穿！

    莫辛文的手臂轰然而下，深深地看了夜灵一眼，发出了一声解脱般的叹息道：“算了，就这样吧！”

    说完他的身体竟然开始发出了莹白色的光芒，身体开始渐渐地变的虚幻。

    “为什么？”夜灵没有擅自拔出手，此刻的夜灵似乎也已经猜测到了什么，有些不可置信的看着莫辛文，此刻的他再也没有了刚才的力量，反而显得十分虚弱。

    “不为什么！”莫辛文一脸虚弱，但是却依然微笑的看着夜灵说道，“只是你……要好好的活下去啊！”

    莫辛文的声音说到最后，身体彻底的化为了光芒，消散在了这一片天地之间，与此同时，夜灵的脑海之中突兀的响起了一道声音：“恭喜完成黑暗无疆游戏，作为本局的击杀者，将拥有额外的福利：身体彻底解封！”

    随着这一道声音的落下，夜灵能够清晰的感觉到自己的神体竟然开始了复苏，并且原本体内那微弱的灵力也迅速的膨胀，充盈着体内的每一个细胞，似乎每一个细胞都发出了欢喜的笑声一般。

    然而夜灵却没有丝毫的喜悦，而是低着头看着自己依然沾满着莫辛文鲜血的手，怔怔的出神，自己明明是想救自己的朋友们的，但是为什么到最后反倒是自己结束了他们的生命？！

    这对夜灵的精神造成了巨大的冲击……

    。m.


------------

第三百七十一章

    “该来的总会来的！”姬昊日走到了夜灵的面前，看着目光有些呆泄的夜灵，柔声安慰道。

    夜灵没有回话，她从未想过有一天，自己会杀死莫辛文，想到自己还是凌叶时，与莫辛文一起的大学生活，虽然不怎么刺激，但是那种久违的平和却让夜灵极为的留念，这或许是以后最后的平和时光了，可是今天一切都被自己打破了。

    ……

    而就在夜灵等人在欲望之城内苦苦挣扎之时，外界却发生了剧烈的动荡。

    两大世界的融合，导致了战争的频发，而且是之前两大世界为争夺土地资源的战争，可以说每时每刻，大陆上都会发生大大小小的战争，血流成河，这是真正的乱世。

    而且因为两大世界的融合，双方的世界也都发生了地理的改变，导致两边的大陆也都有了各自的名字，夜灵等人原来所在的十大星球，啧取名为：银河大陆！

    而御魂天神等人所在的大陆名为：御天大陆！

    自从前段时间宙斯的陨落，冥王的失踪，银河大陆这一边的最强战斗力只剩下了永恒帝君、人圣、战钟大帝等三人，3VS5，在数量上就陷入了劣势。

    不过好在御天大陆的红尘天神却是没有加入战争，自从一开始的会晤后，就不知所踪，在众人的眼中是除却冥王外，最神秘的一位至高神。

    然而就算是红尘天神不参战，银河大陆这一边也陷入了劣势。

    御天大陆以御魂天神为首，余下的至高神也都听从他的号令，而银河大陆则是各自为战，苏文邕作为其中最为理智的人，有心想要领导，但是战钟大帝和永恒帝君又岂会听从他的凋零，所以无论从领导上还是实力、数量上，银河大陆都陷入了劣势，导致不少原本属于他们的领土被掠夺。

    “报！原水星尽三分之一的土地被掠夺，其中包含了水星的重城三座！”

    “报！天炎沙海的资源被尽数掠夺，我方损失了一位上位神祗，四位中位神祗，以及十位下位神祗以及无数族人！”

    “报！梦琼山被灭门，黑鸦谷反叛杀害我们前去增援的部队！”

    苏文邕听着接连而至的恶报，脸色很是阴沉，如今三大至高神，也就他一个人管事的，给银河大陆的所有势力安排战术以及人员的调动，苏文邕脾气很好，但是饶是现在他都有一种想要冲出去杀了战钟大帝和永恒帝君的打算，这种时刻竟然想要完善其身。

    “若是冥界的亡灵能够调动，就无后顾之忧了！”苏文邕发出了一声微不可查的叹息，没有人比她更清楚冥界的底蕴，若是有冥界的相助，那么如今的劣势根本就不会存在。

    而这段时间他也打听到了在他沉睡的期间发生的事情，对于那个强大的冥王竟然易主了，而且还下落不明的事情感到十分的不可置信。

    苏文邕脸色挣扎了片刻，最终从怀中摸出了一个漆黑如玉般的人偶，这个人偶约摸拳头大小，人偶的样貌与夜灵赫然又八分相像，然而这个人偶身上却散发着一股淡淡的黑气，如同迟暮之人身上散发的死气，令人呼吸开困难。

    苏文邕对着人偶轻语了几句，只见随着苏文邕的话语落下，原本如玉般光洁的人偶身上开始出现了一道有一道的裂痕，看上去极为的诡异且狰狞。

    当苏文邕的最后一句话落下后，人偶身上早已布满了裂痕，终于坚持不住，化为了无数的碎片洒落苏文邕的整个手掌。

    这个人偶是当初冥王赠与他的，没有什么功能，只是联系的一种手段罢了，毕竟在以前，他们的关系也还算是不错，算是冥王如今仅剩下的故人罢了。

    轰！

    也就在此时突然整片天空都暗淡了，一种无比恐怖的波动在释放，在扩散，而后如同惊涛拍岸般，轰隆隆的砸来！

    紧接着，一双可怕的眸子在苍穹上显现，这一双眸子足有月亮的大小，紫色的眼球，无匹的神威震惊人间界，这一双眸子太过恐怖，饶是上位神祗都在心悸，忍不住头皮发麻，生出一股透进五脏六腑的寒气。

    “人圣出来受死！”这是紫琼天神的话语，语气冷冽无情，威压整片大地，骇人的波动让所有生灵都胆寒，忍不住要跪伏下去，对他顶礼膜拜。

    这是一种天生的威压，举世无匹，慑人心魄。

    接下来，一只大手浮现，漆黑如墨，吸收宇宙中所有的的星辉，像是黑洞般，吞纳一切，庞大无边，要遮盖天地，如同灭世之景。

    这一刻，银河大陆上的修炼者灵魂都在发抖，感受到了星空破灭般的空虚，还有压力，肉身与灵魂都感受到惊悚，这是一种无法想象的威压。

    “天啊，这是要灭世了吗？”

    “这就是至高神的力量，我等犹如蝼蚁！！！”

    无数人惶恐，以往至高神的战斗都在星空之中战斗，所以很少有人能够清楚至高神的力量到底有多么强大，直到这一刻他们才知道他们依然小瞧了至高神的力量，这股力量远比他们想象的要多的多！

    ““诶，希望能有转机！”苏文邕轻叹了一声，一挥手中的袖袍嗡的一声，突兀的，一抹亮光瞬间迸发，照亮被紫琼天神遮蔽的天空，使得这片世界不再黑暗，光明重现。

    “人圣出手了！”

    银河大陆上的人们惊呼，能够破除至高神的攻击，再加上这样的攻击手段，也只有人圣无疑了。

    “小帅哥，你可真让奴家好等啊！”然而在那一双如月亮般的眼眸旁边，媚奴吐气如兰，身材火爆妖娆的站在虚空，笑脸盈盈的看着下方，哪怕是苏文邕心如止水的心境，也都差点被勾出欲火，这绝对是一个绝世尤物。

    无数人一阵哗然，没想到御天大陆竟然来了两位至高神，即使人圣在银河大陆人们心中有很高的地位，但是这一刻也依然为他捏一把冷汗。


------------

第三百七十二章 提前

    就在夜灵双眼无神之际，一道充满了冷意的声音传来，“有什么感想吗？”

    夜灵豁然建抬起头，赫然看到了一道的熟悉的不能在熟悉的身影。

    少女身材娇小，有着一头如同银河般的银色长发洒落身后，脸上带着一方紫色的薄纱，遮盖住了自身的相貌，但她的双眼是露在外面的，那双眼睛却呈现灰白色，没有丝毫神彩。

    虽然被遮住了容貌，但是气质却是那么的清丽绝世，在这充满绝望的学府天涯城中，却依然如同即将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    “果然这一切都是你搞的鬼！”夜灵见到冥府之门，双眼之中充满了愤怒的色彩，咬牙切齿道。

    “不然你认为真的有人这么有恶趣味？！”冥府之门莞尔而笑，语气微微一顿，认真的看着夜灵道，“说实话我虽然是你的分身，但是以上帝的角度来看，你真的很蠢，现在的锤炼虽然还不够完全，但是世间的一切本就没有什么能够如愿的，现在起码绝望天堂的试炼也还是有一点用的！”

    “小心！”这时夜灵的身后响起了姬昊日的声音。

    而就在夜灵出奇的愤怒之时，一阵剧痛从夜灵的眼眶当中出现，使得夜灵身体本能的向后退去。

    “啊！”伴随着惨烈的声音，夜灵捂住了右眼，感觉脑海当中一阵剧痛，而在我不远处，冥府之门正微笑着看着她，而他手中竟然是夜灵那金色的的眼珠。

    “本体，虽然你的实力被封印了大半，但是也不应该一点反应也没有，果然愤怒已经掩盖住了你的理智，人类所拥有的七情六欲，在你身上烙印的还是太深了。”冥府之门看着夜灵，一脸失望的摇了摇头。

    “去死！”夜灵怒斥了一声，手中冥王血剑浮现，三式的凌颜三落在这一刻斩出……

    血潭自脚下扩大，逆血之棘如同群魔乱舞一般……

    光雨洒落，覆盖住了夜灵的手掌并加持在了冥王血剑之上……

    天地倒转，一切法则借由我控……

    散发着死亡气息的黑洞浮现，似要将世间生灵都拖入死亡的深渊之中……

    粉金色的竖瞳自夜灵仅剩下的左瞳浮现，迷幻世间……

    世间法则加持己身，雷霆、烈焰、寒冰……

    冥血九技的六大绝技在这一刻被夜灵包无保留的全部使用出来，哪怕自身的实力被封印了成了巅峰时期的万分之一，甚至更少，但是冥血九技乃是世间绝学，只有冥王才能使用的专属神技，在这一瞬间，都散发出了令冥府之门都感到忌惮的气息。

    “不错，看样子愤怒也还是有用的！”冥府之门发出了一声娇笑声，原以为冥血九技以夜灵如今的操控能力，顶多只能同时运用三种，最多四种，没想到这一次夜灵却给了她惊喜，竟然同时运用了六种。

    然而冥府之门出现在了这里，又怎么会毫无手段呢？

    只见她的身后冥府之门浮现，一道又一道沉重的脚步声传来，夜灵抬起头赫然看到一尊如同山峰般的干冷的尸体竟然从那冥府之门微微打开的大门处出现，血肉虽已干枯，但并没有朽灭，紧紧的贴在骨头上。

    干枯的血肉、强健的骨髅，脊背挺的笔直。如真龙腾空，给人以不朽的力感，仿佛跨越时空传来。

    这如同山峰一般的巨尸一步跨出，挡在了冥府之门的面前，尽数接下了夜灵的六大绝技攻击，空间震颤，死气乱舞，法则紊乱，光羽满天，金粉色的神光洞穿虚空……

    “如果你是全身状态，这不朽巨尸恐怕抵挡不住你的攻击，但是现在……”冥府之门发出了一声冷笑。

    攻击的余波过去，夜灵脸色苍白的看着只是轻微受损的不朽巨尸，刚才那么多的攻击竟然也只是擦破了不朽巨尸的皮而已，最深处也只是切破了表层的血肉，根本无法造成致命的伤害。

    夜灵的心低到了谷底，而冥府之门虽然一脸的不屑，但是心中却很是震惊的，因为这具不朽巨尸可是拥有着神祗的身体，更因为成为了亡灵生物，肉身再次得到了淬体，论起神体，这不朽巨尸绝对要远超很多同阶的神祗，然而就是这样的神体竟然被夜灵给伤到了！！！

    如果是巅峰时期的夜灵也就罢了，毕竟下位神祗放出这样的攻击，就算不朽巨尸毁灭了也很正常，但是现在最主要的是夜灵根本没有这样的力量，就如同凡人对神造成了伤害，哪怕只是不足轻重的小伤。

    实力被封印，自己愤怒的最强一击都无法破开不朽巨尸的封印，一股深深的绝望笼罩住了夜灵，夜灵神色惨然的看着冥府之门道：“你赢了，我也累了，只希望你不要伤害她们。”

    “好的，你去死吧。”冥府之门冷笑着说完，手臂就要轰然而下，只是手臂到了一半的时候，却缓缓的落下手臂，然后深深地看了夜灵一眼道：“现在还轮不到你休息的时候！”

    不朽巨尸重新走入了冥府之门之中，而她的身体竟然黯淡下来，同时一道流光直接向着夜灵已经瞎掉的眼眶冲了过去。

    这始料未及的一幕，让夜灵诧异到极点，随后便感觉到了一阵剧痛，在夜灵失去右眼的眼眶当中，一只强大的眼睛移植进自己的身体，随后经络逐渐畅通起来。

    夜灵的有眼重新睁开，原本金色的眸子已经消失，取而代之的则是一双瞳孔漆黑无比，深邃幽静的眸子，这一只眸子之中似乎蕴藏了极为玄妙的力量，牵引着来往者的灵魂，让人堕入深渊。

    “这是威陨神瞳，是我一位老友在这世界上唯一的存留，这绝望天堂就是他的领域，原本是想在最后再让你融合的，但是现在只能让你提前拥有，这乱世还需要你！”

    在这一瞬间，夜灵全明白了，冥府之门根本就没有想过杀她，而冥府之门之所以挖掉夜灵的眼睛，是希望夜灵能继承威陨神瞳右眼的力量。

    。m.


------------

第七百七十三章 晋级中位神祗

    “既然是考验我，那为何提前终止？如今的我肯定远远没有达到你的要求，而且虽然你是我的半身，但是你拥有着前任的一些记忆，我知道当冥王现在的我的确是优柔寡断了一些，但是这就是我……”夜灵语气很是激动，因为都是因为这该死的考验，使得自己变得越来越不像是自己，同时还失去了很多，可以说这是自己间接造成的。

    “先别说这些，你看看新的右眼怎么样？”冥府之门漫不经心说道。

    夜灵艰难地睁开右眼，在短暂之后，夜灵很快适应了新的右眼，这个时候夜灵才感觉到这一双眼睛似乎拥有着穿透虚空的力量，而且还有一些说不出的感觉。

    夜灵可以感觉到，威陨神瞳正在改造自己的身体，威陨神瞳可是上古至高神的眼睛，虽然那位至高神早已湮灭在了历史的河流之中，但是他存留下的这一只眼睛却蕴含着他毕生的精华，未开发的功能肯定不少，知识如今夜灵才刚刚拥有，还没有那个时间去研究。

    随着威陨神瞳与自身完美的融合后，一股古老且庞大的神力如同决堤了一般涌入了夜灵的体内，这股神力远远不止下位神祗，中位神祗甚至是和上位神祗的神力还要强。

    不过夜灵的身体并非普通的身体，她可是万古以来最为强大的天地灵胎，作为世间所有法则的宠儿，使得夜灵可以完美中和所有的力量反馈本体，这也是这具身体抗诅咒的原理之一。

    威陨神瞳的融合，使得夜灵身上的气势节节攀升。

    “这就是传说中的天地灵胎，果真是人形大补药，怪不得九幽那老家伙藏的那么严实，真舒服！”突然一股雄浑且欣喜的男声在夜灵的脑海中响起。

    夜灵脸色陡然间一变，因为她分明感受到了自己的体内竟然出现了另外一股意志，这可是十分严重的，因为这股意志一旦反派，那么极有可能会对自身的灵魂造成伤害，甚至会对自身加以夺舍。

    “暂时无妨，我已经给他施加了封印，不过这个封印只有三年的时间，一旦三年的时间你没有到达至高神的层次，那么封印将会失效，到那时候威陨神瞳将会吞噬你这具天地灵胎的精华重生，要么就是你完全将其压制，将其彻底化为自己的一部分！”冥府之门露出了狡黠的笑容。

    虽然绝望天堂提早结束了，但是她对于夜灵的历练可没有结束，这三年也是夜灵的生死倒计时，没有压力就没有动力，这也是冥府之门在消失前能够为本体做的了。

    冥府之门看着夜灵的俏脸，此刻夜灵左眼是威严的金色眼眸，而右眼却是漆黑幽深的黑瞳，两种不同的眼眸给夜灵增添了一股邪魅的感觉。

    冥府之门张开手掌，只见手中刚刚从夜灵眼中摘下来的右眼珠，对着夜灵道，“把冥王血剑借我一用！”

    夜灵不疑有他，将手中的冥王血剑递给了冥府之门，因为冥府之门要害自己，其实完全不必将威陨神瞳交给她，否则凭借着威陨神瞳境界的压制，自己根本没有反抗之力。

    冥府之门握住了冥王血剑，冥王血剑一接触到冥府之门的小手，发出了抗议的翁梅声，似乎在抗议夜灵擅自将它交给他人。

    冥府之门见到这一幕，忍不住笑道，“真是吃里扒外的家伙……”

    冥府之门说着就将夜灵原本的右眼珠轻轻地按在了冥王血剑的剑柄中央，刹那间柔和的金芒绽放，驱散了这片地区的阴云，光芒虽然耀眼，但是却也是一瞬即逝。

    金光散去，夜灵双色异瞳赫然看到冥王血剑的剑柄之上出现了一只金色眼眸的印记，同时一股奇异的感觉传来，自己似乎能够看到冥王血剑周围的情况，就好似自己变成了冥王血剑一般，两种视觉的共享很是古怪。

    “习惯之后，这可是大有好处的！”冥府之门笑着，抚摸着冥王血剑上那金色眼眸的印记。

    毕竟这冥王血剑炼制的材料是夜灵身体的鲜血和骨头炼制而成，所以对于夜灵身体上原本的部件不会有任何的排斥，很容易就融合了。

    “我之所以提前结束，是因为外面需要你，不想让家园覆灭，就努力变强吧！同时我以前欠了人圣苏文邕一个人情，如今的他应该苦苦支撑挺累的，可以试着帮他分担一些……”冥府之门轻笑道。

    “老友，永别了！”夜灵脑海之中那一声雄浑的声音响起，夜灵分明能够感受到威陨神瞳语气中的沧桑与不舍。

    “嗯……这次算是真的永别了！”冥府之门说完，在夜灵震惊的目光之下，冥王血剑便插入了她自己的身体，一抹血花绽放，冥府之门的身体渐渐地变得虚幻，晶莹的光芒自身上开始分解。

    “你……”对冥府之门自杀的举动，夜灵根本是猝不及防，看着冥府之门有一种说不出的感受，冥府之门的确算是自己的分身，知晓自己的一切，但是却不知为何也掺杂了前任冥王的一些记忆。

    冥府之门盯着夜灵，“利用冥府之门回冥界吧！我冥界沉寂世间千年，如今是该让天下万物重新回想起死亡的恐惧了，正义女神和阿尔卡娜将会使你的左膀右臂，如若有不懂的，你可向二人求教，虽然她们实力不如你，但是阅历上却远远不是你所能及的！”

    看着冥府之门如同交代遗言一般诉说着，夜灵不知为何心里有一种说不出的难受，沧海桑田，自己未来会不会也有这么一天？

    “我会的！”夜灵斩钉截铁的对着冥府之门说道。

    冥府之我听闻露出了一丝欣慰的笑容，此时的她身体已经虚幻到透明了。

    “虚幻的东西终究会消失，不过依然谢谢你，让我重新体验了久违的情绪……”冥府之门最后的声音落下之后，身体已经彻底的崩散，那点点的荧光没入了夜灵的体内……

    晋升：八阶中位神祗！

    。m.


------------

第七百七十四章 重返杭州城

    杭州城，放眼整个银河大陆，并不算顶级的修炼之城，甚至也不是那几个最强势力的领地，但其却在银河大陆之中大大有名。

    其出名有两个原因，一个原因是此地乃是人族的圣地之一，无数人族的强者因为乱世的动荡负责镇守在此处，原本的杭州城只是一座普通人的城市，现如今因为两大世界的融合，灵力复苏，几乎八成之人都拥有了修炼之资，可谓是人人修炼，但是时间太短，战事来的太快，导致了人手少的短缺与无奈。

    还有一个原因，则是杭州城是周边地区的商业中心，是战争之中物资的聚集之地，也是交易圣地，很多在战场上缴获而来的战利品大都存放此处，导致了无数银河大陆的修炼者争相涌入，虽然本土实力弱，但是确是一股不弱的战力。

    而且杭州城曾经是夜灵还是陆景时，从小生活的地方，回忆过去，种种的记忆开始复苏，恍若上一世一般，那种平凡的生活其实距现在没多久，但是却感觉过了好久好久。

    往事如烟！

    夜灵微微一笑，收敛心思，化作一道流光朝杭州城上落去。

    她离开了绝望天堂后，便收敛的心思，想要看看如今世界的情况，而一路上看下来，到处都是战争，大大小小，因为冥界的消失，无数的亡魂无处可去，甚至诞生了一批炼制亡魂的邪修，可谓是臭名远扬，但是却无能为力，因为失去了冥界，如今的世界可谓是他们的天堂。

    飞落过程中，夜灵微微皱眉，凭借着自己天地灵胎的灵瞳能够清晰的看出整个杭州城内竟是弥漫着一股浓浓的死气，甚至用肉眼望去，都能看到一层淡淡的黄色光晕笼罩着整个杭州城。

    这其中固然有战争导致诞生了无数亡灵的缘故，但绝对不是最根本的原因，如果只是如此，也不至于让杭州城发生如此翻天覆地的变化。

    夜灵如坠落的陨石一般悠然降临，身形忽然在杭州城上方几十丈处顿住，低头往下一看，秀眉皱的更厉害了。

    她本想过来看看自己的故乡，也看看这个被誉为商贸中心的杭州城在这乱世之中会呈现出如何的繁华，但是却没想到这城池之中竟是没有多少活人，反而血腥气冲天，嗅入鼻中，令人作呕，城内处处断垣残壁，天空中飞鸟掠过，大地上传来一片呻吟。

    看此城规模，最起码也可以容纳百万人口，此刻却是人迹寥寥，浓浓的尸气汇聚成实质，弥漫在整个城池的上方，似乌云一般将整个城池笼罩。

    夜灵的神念辐射而去，以她中位神祗的精神力，可以说顷刻间，神力便已经笼罩住了整个杭州城，很快夜灵便得到了神念的反馈，在杭州城这座城池的正中央处，有着一个巨大的血池，那血池之中，池水盈满，呈暗红之色，池中漂浮着断肢残臂，更有一张张宛若鬼脸般的东西在其中浮浮沉沉，出令人心悸的惨嚎之声。

    城内亦是尸体横呈，处处可见，也不知道死去多久，身上皆传来腐烂的气息，而在那血池旁，一队队的武者被另外一群人押送至此，然后无情击杀，推入血池之中。

    求饶声，哭泣声，谩骂声，不绝于耳。

    简直就是一处人间地狱，这差点让夜灵以为自己已经回到了冥界一般，可是这里不是，这是真真实实的杭州城，真正的活人世界，这一幕瞧的夜灵脸色很是阴沉。

    她不是没杀过人，死在她手上的人也有不少了，饶是再绝望天堂之内，如此大规模的屠杀还是头一次见到，更是头一次真真切切领教战争的凶残。

    这简直就是屠城！

    夜灵调动着神念仔细的观察着那血池，只见血池的四周皆有符文闪烁，令有高台矗立，整体就好似是一座沾满鲜血的古祭坛一般。

    见到这一幕夜灵心中就已经大致有了猜测，心中变得一片寒冷。

    “什么人！”在这群入侵者中，虽然他们后知后觉，但是也不是没有神祗坐镇，但也不至于被夜灵的神念探知这么久还无法察觉，更何况夜灵也没有隐藏自己的气息，立刻有人大喝一声，警惕望来。

    夜灵眸光扫过，身形一晃，便忽然来到了血池旁，轻轻地在那喊话之人脑袋上一拍，这人顿时软绵绵地倒了下去，跌入血池之中。

    血池内顿时一阵鬼哭狼嚎，一只只鬼手探出，将那人拉近池水之中，眨眼不见踪影。

    余下御天大陆的修炼这大惊失色，纷纷看向夜灵，只见夜灵的身边笼罩着一层氤氲的血色光幕，笼罩住了夜灵的身体与容貌，而这些人也没想到来人居然一言不合便痛下杀手，纷纷朝夜灵袭来。

    “小心！”有人高呼，却是那些被封印了自身实力且被押送来此的俘虏，这些人应该都是银河大陆之人，虽然来自世界各地，但是如今却是同仇敌忾，不分你我。

    诺大的杭州城在敌方激烈的攻势之下，惨烈的失守了，对方准备充分，更是有内奸，里应外合，导致杭州城内将近十位神祗陨落，虽然他们在临死前也带走了对方的神祗，但是论起神祗的数量下，杭州城是压倒性的不利，失守也就在所难免了。

    而他们失手被擒捉来此地，本以为在劫难逃，此刻神兵天降，都燃起了求生的希望，哪忍心见夜灵死于非命，才忍不住大声提醒。

    然而他们却见夜灵身形未动，血池之中发出无数到血色的光束，将朝着夜灵扑杀而来的敌人尽数的贯穿。

    瞬息之间，那些朝她扑来还有露出敌意的神眷者俱都僵硬在原地，动也不动，紧接着，尸体倒地的声音响起。

    一群杭州城的神眷者见到这一幕目瞪口呆，全都傻了眼。

    好片刻之后，才有倒吸凉气的声音响起。

    这些御天大陆的神眷者可都不是什么弱者，其中六阶的神眷者就有十几位之多，剩下的五阶四阶更是最起码也有上百人，可是这些人居然在短短瞬息之间便被屠戮一空。

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    杭州城的神眷者望着被血色光芒笼罩的夜灵，脸上的的表情犹如望着神明一般。


------------

第七百七十五章 跪安吧

    劫后余生的喜悦涌上心头，竟有不少人大哭起来。

    夜灵目光扫过，定格在一个浑身是伤疤的男子身上，此人在这里修为最高，六阶的境界，与神祗也只是一线之隔，如今却被封印了实力，成为了一个普通人

    满是伤疤的男子明显也意识夜灵是个不得了的强者，虽然夜灵身上有血芒笼罩，但是却能够感受到对方的目光，连忙抱拳道：“黑狮钰见过大人！”

    夜灵微微额首，寒声道：“有人来送死了，你们暂且退到一边，待会再找你说话。”

    黑狮钰微微一愣，夜灵的声音空灵悦耳，哪怕看不起夜灵的容貌，但是也依然能够断定，这绝对是一尊绝世的佳人，而且不仅仅是她，其余人也都万万没有想到这个前来拯救他们的竟然会是一位女子，而且银河大陆又何时出现了这么一位强大的神祗？

    夜灵目光穿过虚空，望向杭州城最中心的位置。

    那边，两股神祗的气息忽然翻江倒海一般涌了过来，显然是被夜灵在这边的所作所为惊动，其中一个七阶下位神祗巅峰，另外一个是七阶下位神祗初期。

    当那气息浮现时，黑狮钰等人皆是面色大变，纷纷往后退去，他们人数不少，最起码有五六百人，修为却是参差不齐，而且服饰也有差别，显然都出身各异，此刻却是归于一心，俱都担忧地凝视着夜灵。

    “敢坏老夫好事，小辈休走！”一个尖锐如豺狼般的声音响起，紧接着，在那城池中心位置浮现出两道身影，风驰电掣般朝这边飞来。

    话音刚落，他们就到了夜灵面前，身影显露，却是一男一女两人，两人皆上了年纪，一个耄耋老者，须皆白，一个满脸皱纹的老妪，浑身上下皆散着一股浓浓的尸气，此时此刻，两位下位神祗都用无比怨毒的眼神望着夜灵，好似恨不得拨了她的皮抽了她的筋一般。

    而那老妪目光在血池旁一扫，顿时也歇斯底里起来，怒视夜灵咬牙道：“贱婢，敢杀我御尸教的人，老身定叫你求生不得，求死不能。”

    “你们是御尸教的？”夜灵秀眉一扬，这御尸教就是之前那炼制亡魂与实体的邪教之一，而且在这些邪教之中，御尸教还是蛮有名气的，对于这种邪教，夜灵发自内心的厌恶，因为他们可以说是钻了冥界关机的空子，为所欲为，这作为官方，肯定是不爽的。

    最重要的是这些人竟然在自己的故乡做这种炼制尸傀的事情，说实话违背了冥界生死轮回的真理，这让夜灵有一种发自本能的厌恶，同时看着二人的目光，如同看着死人一般。

    御尸教……还真是冤家路窄啊！

    “女的？！！”二人听到这空灵犹如天籁的声音，脸色微微一怔，同时一脸的狞笑，“恐怕你是这杭州城隐世的强者吧！但是就算如此，你今日杀我门徒无数，现在想求饶已经晚了，你的魂魄归我，肉身归她，生生世世都别想再入轮回。”

    那耄耋老者豺狼般的声音响起，让人听着直感觉百爪挠心，难受至极。

    夜灵美眸之中满是不屑，同时嘴角微微上扬，讽刺道：“你们确定是让我求饶吗？我可以给你们一个机会，你们二人只要杀死对方，我可以放胜利的人离去！”

    “大胆！”那耄耋老者被夜灵顶撞一句，直接勃然大怒，干枯大手一探便朝夜灵抓了过来，那手上瘦的皮包骨，指甲漆黑一片，宛若鬼爪般骇人可怖。

    同时干枯大手探来之时，更卷起一股渗入骨髓的阴风，让人不寒而栗。

    夜灵一脸嫌弃的看着这一幕，冷哼了一声：“脑子虽然是个好东西，可看样子不是什么人都有的啊，本还想问你些东西，不过你既然急着求死我就成全你。”

    夜灵说完，指尖轻轻朝着前面一点，一抹漆黑如同指甲盖大小的漩涡陡然间浮现，悬浮在二人的面前。

    老者瞬间脸色大变，虽然他没感受到夜灵动用任何力量的痕迹，但是这一抹迷你版的深渊死涡，却给他一种堕入死亡深渊般的感觉，似乎只要自己一接触，便会堕入冥府之中一般。

    他修为虽然只有七阶下位神祗，但是确是真正的老牌甚至，对生死感应却是极为的灵敏。

    一抓未至，便匆忙收回，然而却还是晚了一步，那指甲盖大小的深渊死涡陡然间扩大，将他的半只手臂都吞入其中，同时从手臂的另外一段竟传来无可抵挡的毁灭之力，直接将其五指炸开，一团血肉模糊。

    “什么！”在一旁的老妪也陡然间变了脸色，这丫头到底什么鬼？轻描淡写的攻击竟有如此恐怖的威能，直接废了一位下位神祗的手掌，这是怎么做到的？

    两人对视一眼，都看出了彼此眼中的骇然之色，哪还有敢有半分犹豫，纷纷施展出杀手锏。

    同时伸手，探向血池所在，把手一招，大地震颤，血池翻滚，两只浑身全部都有各种生物的头骨组成的庞然大物陡然间从血池中飘浮而起，这两头骷髅如同人类一般站立着，差不多有百米之高，遮天蔽日，一条纯粹由碎肉快形成的尾巴还没入在血海之中，汲取着里面的营养，而且这条尾巴之中隐约还有无数人脸在其中浮动，挣扎，咆哮。

    “万骨王鬼！”远远观望的黑狮钰等人发出一声惊恐的低呼，望着那两件用无数人命堆积起来的鬼宠，眼中一片深恶痛绝，其他人皆是类似的表情。

    杭州城中，无数人因为这两件秘宝而亡，他们又怎会不知万骨王鬼的名头。

    拥有着中位神祗能力的两头万骨王鬼，老者与老妪心中大定，俱都阴测测地瞪着夜灵，似乎想要看透笼罩在夜灵身体外的那一层血芒。

    夜灵淡漠的看着二人，沉声道：“这便是你们屠城的目的？”

    随着万骨王鬼的出现，现在整个血池都安静了下来，连带着池水的颜色都变淡许多。

    “诸多垃圾，能成为我万骨王鬼的养料，是他们的荣幸。”这可是两头拥有着八阶中位神祗之力的万骨王鬼，也只有上位神祗才能有一战之力，所以二老脸上满是自信，毕竟上位神祗可不会出现在这里。

    老妪不怀好意地笑道：“不要急，等一会你也会进来的。”

    “是吗？！”夜灵嘴角露出了一丝讥讽的弧度，一只金粉色的竖瞳陡然间刺破了那笼罩在体表外的血色光芒，一声低喝随之传来：

    “两个蠢货，给我跪安吧！”

    。m.


------------

第七百七十六章 真的跪安了

    黑狮钰等人遥遥观望，当听到夜灵竟然让两只中位神祗级别的鬼物跪安时，一脸的荒谬。

    要知道就算是上位神祗，也都没有这个底气说出这样的话，因为鬼物是不会感到恐惧的，哪怕实力再过悬殊，也都会悍死不畏的冲杀，更不用说是在鬼物之中都赫赫有名的万骨王鬼。

    所以见到这一幕，黑狮钰等人皆都心头大急，暗想夜灵降临时那么的气度不凡，怎地如此糊涂，本以为来了个救星，却不想是个愣头青。

    “黑狮兄，我们该怎么办？”有人见到这一幕，不由望着黑狮钰问道。

    “废话，肯定是赶紧逃啊！”黑狮钰没回话，便有人叫嚷了起来。

    黑狮钰听到这边人心的动乱，不由苦笑了一声：“逃？能逃到哪去？”

    若他们修为没被封印，或许还有一线生机，可如今大家一身修为被禁锢在体内，想逃的话只能依靠双腿，便是逃上一天也走不了百里路，要知道诺大的杭州城都已经失守了，他们又怎么能逃出他们的掌心？

    百里路对神祗来说又算得了什么？随随便便就可以追的上，可以说他们已经走投无路，除非再有什么奇迹出现。

    “那难不成还能在这里等死？”众人一脸的恐慌。

    黑狮钰眼中露出了一丝希冀道：“或许……那位大人能帮助我们。”

    顿时引的一片瞩目，都看傻子一样看着他，但是也没有说什么，目光都纷纷看向了那边，只见那边场地中央，随着夜灵的话语落下，两只诺大的鬼物看着夜灵大眼瞪小眼，仿佛也被夜灵语出惊人的话语给惊讶到了一般。

    黑狮钰见到这一幕摸了摸鼻子，语气中有着一丝侥幸：“总是有一线希望的。”

    “黑狮兄，你若不走，我便走了，死不可怕，但是连死后都要被差使，不入轮回，未免也太凄惨了一些，我宁愿找个地方自刎。”

    这话引起一阵共鸣，有时候死并不可怕，可死了之后魂魄和肉身还要供人驱使就有些无法接受了。

    黑狮钰苦笑道：“既然如此，那诸位就一路走好。”

    众人见他似执意要留在此地，也都不再劝说，如今时间宝贵，谁也不知道御天大陆的人什么时候会杀出来，趁着夜灵在这里吸引注意力，自然是赶紧逃命要紧。

    一瞬间，众人走了一大半，极少数逗留在这里的人都是面色彷徨，一脸死志，大概也是觉得逃也无用，不如省点力气留在这里，说不定真有什么奇迹生呢。

    “诶……”黑狮钰轻叹了口气，自己还真是愚蠢，竟然还留在这里。

    “万骨王鬼给我抓住她，别杀死她，我要抽她的皮，扒她的经，将她的尸体炼成尸傀，灵魂永世灼烧，此女实力还算是不凡，必定可以成为极佳的尸傀！”老妪冷笑不迭，手中的万古魂幡轻轻一晃，操控着两大万骨王鬼。

    然而不知为何，万骨王鬼竟然没有丝毫的动作，她下的命令两大万骨王鬼竟然熟视无睹。

    老妪脸色微微一变，虽然万骨王鬼的实力要比他们强，但是这两只万骨王鬼可是受制于他们的，只要魂幡还在他们手中，万骨王鬼就必定会成为他们最忠实的傀儡。

    “把这个老太婆先灭了，吵死了！”夜灵遥遥指着老妪，语气中满是肃杀之意。

    老妪一怔，不可思议道：“难不成你还想操控万骨王鬼杀了我？”

    “是啊。”夜灵一脸认真道。

    仿佛听到了天底下最大的笑话，老妪和老者两人都哈哈大笑起来。

    然而他们话音刚落，老妪的身体便忽然不由自主地浮了起来，身体被一股大力攥紧，竟是万骨王鬼迅速伸出了巨大的手，带着洪荒般的蛮力，一把将其紧紧抓住。

    “不！”老妪发出了临死前绝望的悲呼。

    彭！

    万骨王鬼微微用力，一蓬血雾便在万骨王鬼手中炸开，哪怕是七阶下位神祗，没有一点防备，在八阶中位神祗的万骨王鬼面前，自然是不堪一击，而且老妪也非炼体系列的神祗。

    下一刻黑狮钰等人脸上的表情怔住，眼镜猛地瞪圆，不可思议地望着前方。

    不是万骨王鬼要将夜灵活捉吗？怎么反而操控万骨王鬼的人被自己的鬼物捏死了，这巨大的反差让众人头脑一片空白。

    “你……你……”在一旁的老者目瞪口呆的看着这一幕，半天说不出话来，显然也被打击的不清，差不多过了三四息的时间才反应了过来，对着万骨王鬼怒斥道，“你们两只蠢货，是敌是友都分不清了吗？”

    然而下一刻，老者脸上的怒意却陡然间凝固了，因为这两只可一手遮天般巨大的万骨王鬼竟然没有理他这个主人，而是朝着夜灵匍匐了下去，颤颤发抖，如同贫民见到了古代的帝王一般，意志上直接降服了。

    咯……

    一声声下巴脱臼的声音响起，黑狮钰等人目瞪口呆的看着这荒唐的一幕，这两只在他们眼中如同高高在上的万骨王鬼，竟然真的跪安了……

    “先打残他！”夜灵淡漠的瞥了一眼老者，身形一晃，落到了黑狮钰等人的面前。

    老者发出了咆哮，无论怎么催动手中的魂幡，自己操控的万骨王鬼理都不理他，见到这一幕老者知道自己已经失去了对万骨王鬼的掌控，慌忙的溃逃，但是他又怎么能够跑得过有着中位神祗的万骨王鬼呢？

    很快万骨王鬼抓住了溃逃的老者，万骨王鬼直接一把将其抓住，面对万骨王鬼的攻击，老者一脸的绝望，因为没有人比他更了解万骨王鬼，再者万骨王鬼可是他最强的王牌，失去了这一张王牌他的实力要减去大半。

    老者毫无反抗的被万骨王鬼捏了个粉碎性骨折，如同一滩烂泥一般被万骨王鬼抓在手心，而两只万骨王鬼则是如同最衷心的奴仆一般，侍立在夜灵身后两侧，两尊山岳般的万骨王鬼仅仅是站在那里，就给夜灵增加了一种无形的帝王气息。


------------

第七百七十七章 离开杭州城

    血芒降落，笼罩在血芒之中的夜灵缓缓降落在了黑狮钰等人面前，忍不住秀眉一簇道：“其他人呢？”

    无人应答，所有人都像是被雷劈了一样，僵硬在原地，脑海中一片混乱，无法回神。

    “问你们话呢。”夜灵语气有些不悦，这群家伙搞什么东西，面对自己这个救命恩人不是应该磕头拜谢，口呼“救命之恩，应当永世相报”之类的么，怎么一个个都跟傻子一样，莫不是脑子坏掉了？

    “逃……逃了。”黑狮钰吞了吞口水，有些不自然地回道。

    夜灵神念扫过，发现千米之外确实有不少人正在四散而逃，只不过修为被封印，跑的并不快。

    “逃便逃了吧。”夜灵也不介意，毕竟无论留下与否，也与她无关，于是夜灵小手一挥，一股柔和的力量扫出，如微风一般拂过黑狮钰等人的身躯。

    黑狮钰等人的眼珠子瞪的更大，紧接着脸上满是狂袭，因为在夜灵这一拂之下，他们体内的禁制竟全都解开了，久违的力量在经脉之中欢愉流淌，竟让人有一种仰天长啸的冲动。

    “多谢大人……”黑狮钰等人，一脸敬畏的朝着夜灵抱拳道。

    “祸已诛，也算是给此城死去的生灵一个交代了，只可惜我来的太晚。”夜灵喟然一叹，“这两只万骨王鬼大半的力量来自杭州城数十万生灵的血祭，了却一桩因果，这两只万骨王鬼就交给你来掌控吧！如果你有异心，这两只万骨王鬼必定会让你万劫不复！”

    夜灵手一挥，两柄操控万骨王鬼的万骨魂幡缓缓飘落到了黑狮钰等人的面前。

    黑狮钰一脸不可置信的看着面前的万骨魂幡，要知道这可是能够操控两只万骨王鬼的神器，拥有着两只万骨王鬼，可以说就算面对上位神祗也有一战之力，而偏偏夜灵竟然把这样的战力让给了他，前一刻还是战俘，如今却即将拥有这样的力量，这简直让黑狮钰有一种身处在梦境之中的感觉。

    “大人这太贵重了……”黑狮钰很是惶恐的抬起头想要拒绝，但是却哪里还有夜灵的影子。

    此刻夜灵重新漫步在了荒凉的杭州城中，她之所以能放心将万骨王鬼交给黑狮钰，是因为在临走之前她已经给两只万骨王鬼下达了指令，只要黑狮钰用它们私自所用，欺压民众，就直接捏死黑狮钰，虽然两大万骨王鬼的确是不菲的战斗力，但是夜灵并没有看上。

    万骨王鬼在冥界虽然也还算是不错的亡灵生物，但是也只是还不错的地步而已，如今自己已经掌握了冥府之门，奴仆自然是不会缺的，反倒是这个杭州城很需要这样一股力量。

    杭州城内御天大陆的余孽被夜灵清扫的差不多了，至于之后的事情有黑狮钰，倒也不用劳烦夜灵操心，期间夜灵倒是获得了一个蛮有趣的消息，离开了杭州城后，夜灵驾驭着血芒朝着御天大陆驻扎在此处的一座重城之中。

    “你要去参加那个拍卖会？”威陨神瞳的声音自夜灵的脑海中响起。

    夜灵伸出手缓缓抚摸着自己的眼眶，说实话虽然生活没有什么影响，但是这一双异色瞳还是太吸引眼球了，神念在威陨山体之中荡漾，在威陨神瞳上方毫米之处，一个小型的幻阵笼罩住了威陨神瞳，只见那犹如幽潭的威陨神瞳光华闪烁，刹那间便化为了和另外一只眼瞳一样的金色。

    “真讨厌这种感觉，我堂堂威陨神瞳火难不成还配不上你不成？”威陨神瞳对于夜灵给他施加了一个幻术，发出了不满的抗议。

    “有点丑！”夜灵毫不避讳道，“那个拍卖会我虽然也有点兴趣，但是我还有其他的打算，让它变成第二座杭州城！”

    “小丫头，你……你居然说本座丑，你知不知道当年不知多少女人深陷本座这一双深邃迷人的眼睛之中！”威陨神瞳忍不住咆哮了起来。

    夜灵本能的捂着自己的耳朵，可惜这声音是从脑海中响起的，根本无法避免。

    “小丫头……如果论起年龄，这具身体应该年龄和你差不多或者更大吧！”夜灵鄙夷道，叫臭小子也就认了，偏偏威陨神瞳叫自己小丫头，这简直不能忍。

    不过夜灵也没有多大的抵触，毕竟都用这身体这么久了，倒也习惯了，只需要性取向没变就行。

    “哼，那是冥，而你不是，你们天地灵胎本就是在法则之中诞生，与平常的生物不一样，你们根本就没有寿命这种东西！”所以现在的你也只是一个不足百年的幼女罢了！

    “没有寿命？！”夜灵捕捉到了一个有用的信息，连忙问道，“那为什么我用冥血九技和生活一天都要扣除寿命？难不成前任在骗我？”

    然而面对夜灵的询问，威陨神瞳却沉默了，夜灵无奈的耸了耸肩，身体表面流光一闪，切换成了凌叶的身体，此时的凌叶这具身体也因为冥府之门的融合，晋升为了七阶下位神祗的体魄，虽然炼金术等还没有达到这个等级，但是夜灵的身份如今不宜暴露，哪怕已经是中位神祗了，也依然无法暴露在阳光之下。

    所以夜灵才采用凌叶的身体，虽然实力很弱，但是起码是神祗，哪怕遇到什么危险，凌叶也已经从冥愿之中得到了不少保命的手段，这才有恃无恐的进入敌方的城市，当然最重要的是这一座城市之中，可能有着一位至高神坐镇，用夜灵的身体进入这里，无异于是自投罗网。

    很快，在冥愿客栈的空间穿梭之下，凌叶就遥遥望到一座巨大的城池。

    赫连都城！

    似乎是整个天下的中心，赫连都城.的庞大已经不能用言语来形容，即便隔着几百里，凌叶也依然能看到它的轮廓，同时那雄伟的气势迎面扑来，让人情不自禁地生出一种渺小的感觉。

    站在城的南边，根本望不到城的北边，整个赫连都城似乎就是一片一望无垠的大海，波澜壮阔，占地广袤，赫连都城很大，里面的天气更是不一，城南阴云密布，闪电雷鸣，而在城北却是艳阳高照，碧空如洗。

    纵然是甚至，想要完全飞过整座城池，最起码也要耗费半天的时间，由此可见这座城池的庞大和规模。

    这让凌叶不由发出了一声感叹：城南城北不相望，敢当天下第一城！

    。m.


------------

第三百七十八章 进入（五一快乐！）

    赫连都城夜灵并不敢用冥愿客栈进入，以免惊动了里面的那一位至高神，毕竟夜灵的身份太敏感了，虽然没有了至高神的修为，但是身为天地灵胎，一旦被觉察，可不是一点点的麻烦。

    赫连都城毕竟是御天大陆数一数二的帝都，守卫森严，每一位进入赫连都城的人都会经过极为严密的检查，以免银河大陆的人混入其中。

    “停！”很快长长的队伍终于轮到了凌叶，而此刻凌叶的双手和双脚都被奴隶锁给锁住，被以为老者拉在手中，一脸的颓废。

    而这一位老者赫然就是之前在杭州城内被夜灵俘虏的老者，也是一直万骨王鬼的使用者之一，为了混入其中，才不得不扮演一次奴隶，至于老者叛变，凌叶自然是早有准备，在老者体内已经种下了禁制，一旦不对，就会爆体而亡，神魂俱灭，而且这种禁制极为的隐匿，毕竟是威陨神瞳帮忙布置的，除非是这一行的专家仔细查看，否则都是勘察不出来的。

    “是本座！”牧魂瞥了一眼这老者，一脸淡漠。

    “哦，原来是牧魂大人，听说你们已经攻下了杭州城，怎么……”守卫很快也认出了牧魂，毕竟牧魂还是有不小的名气的，根本不需要检查，只需要刷脸就够了。

    牧魂道，“在杭州城抓了一个会炼器的下位神祗，打算把他拍卖掉！”

    牧魂说着拉了拉手中的锁链，使得身后的凌叶一个踉跄，守卫听闻一脸诧异的看着凌叶，炼器师虽然不稀奇，但是晋升到神祗境界的炼器师却是极为稀少的，可以说凌叶真的要被拍卖了，那么肯定会遭到无数势力的哄抢，因为有了凌叶，就可以说拥有了诸多的神器。

    凌叶低着头一语不发，显得极为落魄的样子，守卫也没有怎么检查，就放任牧魂和凌叶二人进入了赫连都城之中。

    面对牧魂拉着凌叶的场景，里面的人也都见怪不怪了，因为战争频发，导致战俘成为奴隶的事情屡见不鲜，而且奴隶的交易在赫连都城之中也屡见不鲜。

    等来到一处隐匿的场所之后，凌叶手中的奴隶锁应声而落，一扫脸上的颓废，反而如同好奇宝宝一般打量着周围，而牧魂之前那一幅冷傲的表情也消失不见，反而一脸谄媚的看着凌叶。

    因为夜灵之前的大展神威，再加上之前的血芒没有窥探到夜灵的本体，所以才误认为凌叶就是夜灵，一样拥有着那样的力量。

    而且牧魂对于银河大陆的实力分布也有一定的了解，也知道在银河大陆有一位死灵的君王，虽然在众神之战中从未出现，但是却依然被御天大陆的人猜疑，银河大陆之中的这位至高神是否真实存在？！

    再加上之前万骨王鬼的种种，他对于夜灵的身份也有了一些猜测，虽然不确定，但是这样的人他得罪不起，更不用说被种下了禁制，自己的生死都在对方的一念之间，根本生不出一丝反抗之心。

    “你先自由行动，我有事会来传呼你！”凌叶淡漠的看着牧魂，原本对于牧魂这个穷凶极恶的侵略者，凌叶其实没有留他的必要，牧魂的确要杀，但是也要物尽其用后再杀，在绝望天堂内，凌叶可是深得此诣。

    凌叶说完便混入了人群之中，毕竟他来这里可不是来游玩的，而是有重要的事情要做。

    赫连都城几乎每隔一个月就会有一次盛大的拍卖会，其中以奴隶这种商品最为出名，自两大世界融合开战以来，受到了御天大陆所有人的追捧，并且还是一位背景极为神秘的强者从背后推动，底蕴极其厚重。

    这赫连都城的大名，不但在御天大陆人尽皆知，在银河大陆中都有着很高的知名度。

    传闻，其背后有着紫琼界的支撑，而紫琼界的界主，便是御天大陆的五大至高神之一的紫琼天神！

    根据牧犬之前的信息所示，凌叶来到了赫连都城西面大概一两百公里外的一个陌生城区，进入到一个古色古香的庞大建筑群中。

    经过了整整三道关卡，凌叶才深入到了一座宏伟的大堂之中，大堂之中漆黑不见五指，一直等了许久，前方的墙壁忽然打开，一个妙龄少女走出，向他轻轻一躬：“贵客久等了，请随我来。”

    凌叶跟着女孩走入暗门，然而刚一跨出大门时，陡然间一股失重感传来，凌叶能够清晰的感应到在黑暗中，自己的身体在飞速下坠，这让凌叶猛地吓了一跳，反射性的想要跑出一堆的宝物来保护自己，但是他刚一有这个动作，脚下便有了脚踏实地的感觉，显然是已经落地了，随之一道玄光闪动，又一道暗门在眼前打开。

    “贵客，请。”侍女朝着凌叶妩媚的做了个请的姿势。

    对此夜灵熟视无睹，仿佛完全没有刚才吓了一跳的尴尬样子，踱着步，缓步走进。

    走进之后，才赫然这是一间宽大的石室，虽有数个灯盏，但显然刻意把光线弄的极为暗淡，一眼望去，石室内整齐的摆放着百张桌椅，桌椅周围，已是几乎坐满了人。

    对于凌叶的到来，他们都反应极淡，顶多是随便瞥上一眼，虽然这是个完全陌生的面孔，但无人目光驻留，因为到来此处的人，基本都会隐藏身份，更有相当一部分会易容而至。

    虽然大部分都已经极为保密了，但是这个拍卖会大有来头，自然是不可能随意放任别人进来的，所以他们每个人的身份在商会的信息之中必定一清二楚。

    至于凌叶，虽未盘根问底，但知道他是因牧魂而来，那便已经足够了。

    石室之中一片安静，凌叶一眼扫过，很多人都隐没在黑暗之中，完全感觉不出这里到底有多少人，不过凌叶猜测，这里起码有数千人之多，而且这里几乎每个人身上都带着极重的傲气或贵气，显然都是在御天大陆各方天地有着极重地位的人物，无一是庸者。

    。m.


------------

第三百七十九章 阴寒之体

    此时拍卖会还并未开始，但是出奇的是这里的人都保持着安静的默契，在这样安静的等待中，石室的尽头一道隐匿的大门打开，两个人一前一后的从中走了出来，而后方则跟着六名身着片缕的妙龄少女。

    前面这两人一男一女，女子容貌艳丽，身材丰满婀娜，浑身上下线条更是极为的诱人，尤其胸前被高高紧起，几欲裂开，跟在她侧方后的是一个黑衣的中年人，他头部微垂，全身透着一股极为古怪的气息，如同影子一般守护在妩媚女子的身后。

    这些人女子的到来，让安静的石室顿时氛围一变，凌叶也知道重头戏终于开始了！

    “哈哈哈，没想到这次居然是如玉姑娘亲自主持，看样子这一次的商品肯定十分的可贵了，还真是期待啊！”坐在最前的一个青年男子张狂的大笑道。

    “贵商会上次是如玉姑娘来主持，大概是三个月前了吧，那时候可是出了不少的好东西，可惜那次本公子不在场，可是惋惜至极，没想到这次让我赶到了，还真是让我有些迫不及待了。”另一人慢悠悠道。

    “咯咯咯咯，”那名叫如玉的女子听闻娇笑了起来，笑声格外娇软，让人听在耳中，心中不由得一阵酥麻，“那么，今晚的交易会这就开始，奴家如玉，就请众位公子多加关照了，规矩，还是和以前一样唷。”

    凌叶：“？？？”（什么规矩？）

    啪！啪！

    如玉见到氛围已经炒起来了，也没有废话，直接进入主题，只见她轻拍双手，她身后红色的帷幕拉开，只见里面赫然蜷缩着一个女子！

    这女子长发凌乱，披散间遮盖了大半的脸庞，身上的衣服撕裂多处，衣下白嫩的肌肤上若隐若现着道道红痕，一下子被这么多人的目光所注视，女子身体在不住的颤抖，却是一声不吭，唯有把脸更深的埋在了乱发间。

    凌叶眼睛一瞪，随之眸光猛的一沉……居然是个人！

    虽然凌叶来这里也知道奴隶在这里拍卖是极为正常的，凌叶也以为自己能够不动如山，但是当真的见到这一幕之后，却发现自己还是高估了自己。

    看此女的模样，很显然遭到了长久的凌虐，无比可怜。

    此女出现，台下众人都颇为安静，若是绝世美女，他们或许会买回去当玩物，但这个女人长相并不出众，反而有点平庸，而且长相平庸也就不说了，看这模样怎么看都像是被人玩腻了丢弃的样子，在场所有人都身份高贵，对此根本是毫无兴趣。

    “如玉姑娘，你们首次的拍卖品也太差劲了吧！”

    “是啊！我们可以盼着你的名头来的，这样太让我们失望了！”

    “你这是当我们是叫花子吗？”

    如玉看了女子一眼，目光之中闪过了一丝骄傲，马上便又转回目光，坦然道：“此女可不是一般的女子，她的身份说出来，怕是会吓众位一跳。”

    “她的父亲，说出来众位公子一定都如雷贯耳，那就是……五个月前银河大陆被灭门的卢云阁的阁主！”

    “什么？”这话一出，果然所有人都大为吃惊。

    卢云阁在银河大陆内倒是也有不小的名气，宗门之中有着一位中位不朽作证，最重要的是这个宗门几乎全是女性，卢玉阁的整体实力虽然很弱，但是因为宗门内弟子外嫁，几乎涵盖了各大的势力，号召力在银河大陆是极大的，然而正是这样一个宗门，却一夜之间被御天大陆的一位极强的存在给抹杀灭门。

    “我商会说出的话，从不会有半字虚假。”如玉笑盈盈道：“此女正是卢云阁的大小姐，因而，她会继承卢云阁的各种秘术也说不定……而这当然还不是全部，最重要的是此女，还是颇为罕见的阴寒之体哦。”

    “阴寒之体？”有数十道看向女子的目光顿时变得无比灼热。

    “是冰系异能的诸位公子，若能得拥有阴寒之体的女子作为双修炉鼎，修炼起来，可是事半功倍呢。”如玉的目光慢悠悠的扫过：“听很多民间的传闻，有不少公子这些年一直在寻求拥有阴寒之体的女子，如今也算是幸不辱命了，但是很无奈最终唯有一位公子可得，众位公子可要努力了唷。”

    果然，如玉的话还未说完，已是二三十人按捺不住站了起来，每个人都是一脸的兴奋和势在必得。

    “有些可惜的是，这位拥有阴寒之体的女子元阴已失，所以，奴家也就不好意思把低价定的太高，就……五十万上品魔晶吧。”

    “一百万！！”如玉的声音才落，就有一人大吼出声，直接横加整整五十万的上品魔晶。

    “一百二十万！”

    “一百三十万！在下来自歃血谷，想必众位对我歃血谷的寒血的异能都应该略有耳闻，若得此女，在下定受益匪浅，还请诸位给一个面子！”

    “呵，御天大陆有着冰系异能的可不只有你歃血谷，这里可是拍卖会，从不讲究身份人情，只看身家够不够厚！两百万！”

    转眼之间，不过区区数人报价，便已直涨至两百万，也让不少人在惊愕之余，悻悻而坐。

    “两百三十万！”

    “两百五十万！”

    …………

    见到下面的这一幕幕，凌叶的眉头一直在收紧，他的神识扫了周围一圈，发现这里的人对于这个“商品”，竟根本无人露出惊愕之态，显然都是习以为常。

    御天大陆的人远比他预想到要肮脏的多，那个身负阴寒之体的女子本是一代天骄之女，可惜如今家门破碎，又被封锁于牢笼，当成商品被拍卖，无疑可怜到极点。

    若在其他地方，他不会坐视不理，但在这里，他目前还不能太过高调，只能选择隐忍。

    在此起彼伏的竞价声，这个女子最终被以四百万上品魔晶的价格，被一个穿着高贵，油头粉面的男子拍卖所得。

    成功拍卖所得之后，那个男子上前，交付了四百万上品魔晶的代价后，直接就将那女子拉于怀中，回到了座位上。


------------

第三百八十章 紫炎魔龙

    对这个可怜的女子而言，这是她命运的转折点，出于深深的同情，凌叶只能祝她被买下她的人善待。

    “恭喜这位公子，”如玉露出无比迷人的微笑：“相信这位公子得此佳人，修为定可一日千里，祝这位公子修炼能够一日千里，成为御天大陆的一方霸主。”

    “多谢如玉姑娘的祝福。”对方淡笑着道。

    “接下来我们拍卖的是一头有着龙族血脉的紫炎魔龙的坐骑，这是一头有着半神级别的坐骑，曾经是银河大陆一位封号是断空的神王，座下的坐骑，很可惜断空下位神祗并没有活捉，否则驯养起来必将事半功倍！”如玉笑脸盈盈的揭开了身后那巨大的黑色帷幕，顿时一股滚滚的龙威迎面扑来，这股龙威之中满是凶猛的气息，整个拍卖场的人都看到了一条伤痕累累的紫色巨龙，刻满符文的锁链连带着它的翅膀和龙爪一起绑着。

    当见到众人，紫炎魔龙狰狞咆哮，张开血盆大口，一副极为凶戾的模样，可惜它并无法移动分毫，反而震的身上的锁链簌簌作响，它的挣扎反而引起了身上锁链的催动，刻满符文的锁链释放出了滔天的寒气，冰与火相克，再加上紫炎魔龙本就受到了伤害以及这条锁链本就品质非凡，使得紫炎魔龙发出了疼苦的悲鸣。

    虽然受到了巨大的反噬，但是紫炎魔龙却并没有低下它那高傲的头颅，反而巨大的龙瞳之中充斥着无尽的怒火，似要将眼前的一切都焚烧代价，然而在不远处的凌叶却清晰从它的眼中觉察到了浓浓的悲哀。

    在紫炎魔龙的这龙威之下，一些心智不坚，意志薄弱，又或者是实力不高的神眷者，竟一时间心神失守，傻在了原地，双眸里溢满了恐惧的神色，身躯剧烈颤抖起来。

    “果然有着龙族的血统，血脉还不错，并不算稀薄！”

    “有如玉姑娘坐镇，这些商品果真是都是好东西，不枉此行啊！”

    “诸位，老夫我是龙胜谷的龙千珏，这头紫炎魔龙身上的精血可以让我等的异能更上一层楼！”

    “呵呵，凡是与龙沾上关系的，怎么可能这么容易就放弃？”

    “毛都没长齐的臭小鬼？怎么尊敬长辈的？”

    看着台下一片哄乱的场景，如玉眼中满是成就感，不过这也是理所当然，毕竟紫炎魔龙虽然并不是纯血的龙族，但是现如今纯血的龙族早已绝迹，更不用说是修炼到了半神级别的紫炎魔龙了，恐怕就是神级宗门，都会眼红，毕竟就算驯养不成功，这紫炎魔龙身上也都是宝，绝不亚于一座宝山。

    最终这一头紫炎魔龙以八千三百万的上品魔晶的高价，被拿龙胜谷的龙千珏拍得，虽然大出血，但是龙千珏却一脸的激动与兴奋，很显然这一次的交易是赚翻了。

    这一次凌叶虽然同情，但是也没有出手，只是默默记下了龙千珏的样子，心里不知道在想这些什么。

    “如玉姑娘！”

    就在紫炎魔龙被人拍得之后，一个声音忽然响起，打断了如玉的话，随之坐席最，一个身材高大的男子站了起来，他没有易容，一双眼睛透着慑人的锋芒，他的生命气息极为年轻，但身上传来的魔力气息却是格外的雄厚，赫然已是下位神祗的巅峰，距离八阶中位神祗或许就只差最后的一线之差了。

    他的忽然发声和站起，顿时吸引了所有人的视线，整个拍卖室也顿时安静了下来，不少人的目光也都带上了不同程度的敬畏，很显然，此人的出身绝非寻常。

    “他是无影界，无影天神最小的曾孙影亚。”凌叶身边，一个人见夜灵一脸迷茫，于是忍不住在凌叶耳边小声的念道：“据说，也是无影天神的血脉之中，天赋最好的一个，将来很可能会继承无影界。”

    凌叶微微额首，深深地看了一眼影亚，没想到这里竟然来了一位至高神的血脉，而且这影亚貌似地位不低，还真是一个额外的收获啊！

    “原来是影公子。”如玉浅笑盈盈，但是语气却是有些诚惶诚恐，显然之前并未想到这里竟然有一位这么有来头的人：“不知影公子有何吩咐？”

    影亚声音平淡，但姿态间却是凌然傲气：“贵商会难得主动发起邀请，本少原以为会有什么天地珍宝或者是上位神祗的奴隶，才不惜亲自远赴万里，兴冲冲而至。但可惜，贵商会呈出的东西，虽算不上是垃圾，但也毫无惊喜可言。”

    影亚的话，让很多人侧目，脸上都露出了强烈的嫉妒和艳羡，在他们眼中已经是了不起的玩意儿了，但是在影亚眼中却只是很平庸的玩意儿，不过一想到对方的身份也就哑然了，毕竟是至高神的血脉，又怎么可能看得上这些呢？

    “咯咯咯咯……”听此，如玉微微松了口气，娇笑了起来，一双媚目如绽桃花：“影公子以及诸位可都是我们商会最重要的贵客，奴家就算天大的胆子，也不敢让众位公子失望，这次的惊喜，奴家本是准备留在最后，但既然影公子已经迫不及待，那奴家当然是要乖乖遵从。”

    声音落下，她缓缓抬手，只见帷幕后面传来了进而有序的脚步声，听这脚步很显然就能够猜到这是里面的商品已经在开始换位了。

    哗啦啦……

    帷幕拉开，如玉的身后，有一个石台从地下升起，石台之上有一个水晶的罩子，闪烁着梦幻般的光芒。

    所有人的目光都牢牢的集中在水晶罩上，翘首以待着这次的惊喜，不过很显然，这又是一个活物。

    凌叶不由的摸向了自己的胸口，不知道为何，在自己体内空间的夜灵仿佛受到了什么共鸣一般，一直极为强大的本能涌入了凌叶的意识之中。

    “这是怎么回事？！”凌叶微微皱眉，很显然，这些变化是这个水晶罩出现后才有的，而接下去就是揭秘的时候了。


------------

第三百八十一章 影亚的狂喜

    如玉没有说话，脸上带着神秘的微笑，手指轻轻点在水晶罩上，顿时水晶罩上散发的玄光尽散，直接变得透明了起来，而里面的‘商品’赫然是一个紧紧蜷缩在角落的……小孩子！？

    凌叶只能看到他的侧面，这只是一个应该只有十岁左右的小男孩，身上有着极为显眼的特征……那就是极为奇异的体质，哪怕不可以去探知，却也能够轻易的感受到这孩子周围无穷的法则对他极为的亲和，就好似是在万千法则所诞下的孩子一般。

    而这个身体特征让凌叶目光猛的一凝……因为这个特征，完全符合天地灵胎的特性！

    难道，这个小孩子是另一个天地灵胎？！

    随着水晶罩上的玄光散尽，小男孩下意识的稍稍回首，露出了那一张俊朗青涩的面庞，特别是那一双眸子极为的奇异，犹如如同世间最纯净的水晶一般，闪烁着水晶的光辉。

    看着一双双炙热的看着他的可怕眼睛，男孩咬紧牙齿，身体在蜷缩中发抖，一双绿水晶般的眼眸带着深深的恐惧，但却没有一滴眼泪……恐惧之外，又分明带着深深的憎恨。

    “如玉姑娘，这孩子的体质简直是闻所未闻！”

    “模样倒是长得不错，可惜本少对男人没啥兴趣，若是小女孩，倒也值得我栽培一二！”

    “哈哈，你们还想着栽培，这小子肯定对我等恨之入骨，如果饲养他，岂不是养虎为患，还不如交给我来炼制成人丹，到时候没准服下人丹，还能够获得他体质一二的力量！”

    “如玉姑娘你就别卖关子了，快告诉我们这孩子的具体情况！”

    “诸位可曾听说过有一种人形的天才地宝，这种体质是天地的宠儿，对于法则的亲和度极高，此等体质修炼一天便可抵得上外边天才修炼一月的进度！”如玉长腿迈动，来到封锁男孩的水晶罩之侧，修长的手指轻轻点入玄阵之中，笑眯眯的继续道：“而且这种体制若是女的，将是世界上最佳的双修炉鼎，而且一旦与之双修，甚至可以得到天地的承认，提升法则的亲和度，而且她们的一滴血都将胜过任何的疗伤圣药。”

    “天地……灵胎！！”影亚失声吼道！

    凌叶眉头大皱，双手不由握紧的座位上的把手，原以为天地之间的天地灵胎只剩下了夜灵，但是却没想到竟然又出现了一具天地灵胎，而且看这模样，也应该出现没到十年，可惜这样逆天的体质，却生在乱世，没有时间的成长，变成了可怜的奴隶。

    “不错，正如影公子所见，这可是万年难得一见的天地灵胎，在上古曾经有过一张关于特殊体质的榜单，而这天地灵胎则在其中排的进前三，由于至于到底排在第几，万古以来就有争议，也就是另外反应出了前三的体质差距不会很大！”如玉看着台下巧笑嫣然。

    虽然猜出了这是天地灵胎，但是得到了验证，心中的震撼依然是那么的强烈，哪怕他是至高神的子嗣，面对天地灵胎呼吸也变得粗重了起来。

    “古籍中记载，天地灵胎也分种类，不知这天地灵胎是属于掌控哪种法则的？”影亚深吸了一口气，努力试着抚平体内的躁动。

    “不愧是影公子呢……竟然知道这么多的辛密！”如玉微微一笑，“从古至今，我御天大陆也出现过几次天地灵胎，不过这些天地灵胎也正是因为怀璧其罪的原因，都在中途陨落，从未有过到达神祗境界的天地灵胎，不过这天地灵胎刚好和以往出现过的相匹配，这孩子是属于冰系的天地灵胎！”

    凌叶听着为之一怔，自己这个天地灵胎都不知道的东西，还真是有些丢人啊！

    “可惜啊！这天地灵胎竟然不是女的，作用大打折扣啊！”

    “男孩也不错，大不了找几个天赋外貌不错的女子借种，总会诞下女孩的！”

    “嘿嘿，这想法不错，虽然要等，但是这种体质的后代，哪怕血脉不精纯，长相也差不到哪去！”

    “如玉姑娘……你尽管出价！”影亚瞪大双目吼道。

    其实天地灵胎还有一个作用，那就是可以牺牲自己，无视瓶颈，直接晋升，而且对他今后的修为进境，也会有着极大的裨益，当然除了九阶上位神祗晋升至高神外，这种直接升级的外挂，他无论如何不会放过，至于如何让他主动牺牲自己，那他有的是办法。他的修为现在是神魂境的巅峰，但要突破成就神劫境的瓶颈，不但需要努力，更需要机缘之下的顿悟。而若这个机缘不到，别说两年，几十年无法突破都是很正常的事。

    “咯咯咯，连影公子都已经迫不及待了呢。”如玉双眸眯成一道微漾媚光的眼缝，缓缓伸出一根手指：“这个天地灵胎的底价……一亿上品魔晶！”

    一亿上品魔晶，在任何人听来都是天价，但若能买到一个天地灵胎，那简直划算到极点，更关键的一点是，若是错过，或许这辈子都再无可能遇到。

    “等等！！”一人向前一步，呼吸略为急促：“日语姑娘，本少今日来的匆忙，魔晶带的不多，可否……”

    “当然不能！”如玉没有任何犹豫的将他打断，笑吟吟道：“公子应该最清楚这里的规矩，交易会结束之前，任何人都不得离开。”

    “……”那人额头微微冒汗，憋了好一会儿才道：“那本少我让人火速送来紫玄晶如何？你们商会既然做生意，总不会宁肯放着大钱不赚吧？”

    “应公子，你就不要为难奴家了，我们商会能存在多么多年，最大的原因就是从不会坏规矩，而且这天地灵胎可是某位大人物千叮嘱万嘱咐在交易完成之前，不要泄露消息的！”

    很多人嘴角抽搐……他们既然会来参加这拍卖会，当然带了不少魔晶，但谁能想到竟会有天地灵胎的出现！

    这等连至高神宗门都没有的东西，就是倾家荡产拿下都不亏！


------------

第三百八十二章 钱多任性

    如玉的目光在台下的众人身上扫视了一圈后才移开，红唇轻启道：“一亿上品魔晶，竞价开始，每次加价不低于一千万上品魔晶！”

    如玉声音落下，却是一时无人响应，就在如玉即将再次开口时，影亚缓缓站了起来：“一亿一千万！”

    影亚的参与，让原本蠢蠢欲动的众人脸色一僵，哪怕有这个实力加价，也依然掐灭了这个想法，毕竟一旦加价了，那可就要得罪无影界了。

    如玉的美眸之中闪过了一丝不快，作为拍卖场的角度，自然是希望越多人竞价，出的价格越高越好，说实话这个天地灵胎绝对不止一亿一千万那么少，按照如玉做这一行这么多年的经验，这天地灵胎的孩子，至少值五亿至八亿之间，如今随着影亚的出价，可以说损失巨大。

    “还有人加价的吗？”如玉环视了一眼众人，她多么希望有人能够加价，可惜她失望了。

    “一亿一千万第一次！”

    “一亿一千万第二次！”

    “一亿一千万第三……”

    “一亿六千万！”突然一道声音打破了影亚的势在必得。

    所有的目光齐刷刷的落在了凌叶的身上，在场之人无一不是御天大陆的上层存在，甚至还有至高神的血脉在此，哪怕是影亚，一个亿也不是一个小数目，并非承受不起……但关键是，家底再丰厚，谁特么会没事随身带着几个亿上品魔晶？！

    凌叶到来后的第一次开口，直接加价五千万，让石室中诸多人都黯然而叹，如果其他地方，他们可以马上传音让人送来魔晶，但在这里，就算有力也使不上，只能怨自己带的魔晶太少了。

    如玉的眸光如软水一般拂在了凌叶的身上，美眸之中闪过了一丝惊讶，作为御天大陆有名的交际花，哪怕是至高神的子嗣也都有过一丝丝的交情，但是对于凌叶却是毫无印象，不过俏脸上也没有表露太多，脸上依然是那一贯的职业化微笑：“这位公子出手真是干脆阔绰呢，奴家最欣赏公子这样的人了。”

    一上来加价五千万……那可是五千万啊！纵然是出身在至高神座下的影亚都被狠狠惊讶到了一把，他斜了凌叶一眼，嘴角微微上扬：“两亿！”

    作为至高神的血脉，又是无影天神如今最宠爱的曾孙，身上的财富可不是一般人能够想象得到的，而且对于这天地灵胎，哪怕花光身上所有的魔晶，也不会皱一下眉头。

    “三亿！”凌叶淡淡的瞥了一眼影亚，语气很是平淡的像是喊出了三亿的天价。

    所有人的心脏猛的跳动了一下。

    这一次竟然直接加价一个亿，要知道一个亿可是一个二等宗门好几年都赚不到的巨款，足以让一个三流势力，跻身二流势力巅峰。

    这些人都是名门望族，甚至都有不少的神祗，但饶是如此，他们还从未见过、听过这般以亿为单位的加价！

    这个人到底是谁？

    影亚双拳微微紧攥，眸子中微闪过一抹危险的冷光，这么多年还从未有人不给他面子，否则他只是加价一千万，恐怕也没有人敢和他作对，除非是其他至高神的子嗣，然而他基本可以断定，凌叶绝非是至高神的血脉。

    在如玉喊出底价之后，所有人都以为接下来的竞价必定如惊涛骇浪般激烈，却被凌叶两次加价震得整个拍卖场一片安静，落针可闻。

    所有人的目光集中在凌叶的身上，竟然敢和影亚叫板，此人到底是何种身份？

    水晶牢笼之中，天地灵胎男孩也在这时小心的侧首，看向凌叶……忽而，他本是昏暗的水晶眼眸之中，忽然多了数分希冀的色彩。

    “三亿三千万！”

    影亚侧目看着凌叶，那挑衅眼神分明在说：有本事再加啊！

    “四亿！”

    没有一个刹那的迟疑，几乎就在他声音落下的瞬间，凌叶冷然出声……依然是直接加了一个亿！

    无数人瞬间僵在那里，半天说不出话来，哪怕是他们都听出了影亚已经生气了，如果是别人也就罢了，但是这可是无影天神最宠爱的曾孙啊！

    四亿上品魔晶，常人根本连想象都不能的庞大财富，但也不看看凌叶是谁，凌叶可不是影亚这种富三代，可是真正的富一代，掌握了冥王的所有财富，这点对他而言只是小钱而已，但是现在凌叶也有些不耐烦了。

    这次就连如玉的小嘴都微微张开，许久才合拢起来。

    一次加价一个亿，每次出口，冷淡的声音带着无形的霸道，压的所有人都隐约有一种喘不过气来的感觉，这个人虽然身上的气息并不太过出彩，但出身绝非寻常，单单那让他们心惊的气势，就不是一般人所能拥有的。

    “四亿，已经四亿紫玄石了，还有哪位公子要加价的吗？天地灵胎，这极有可能是众位公子平生唯一的一次机会，可千万不要错过了。”

    纪如颜连喊了数遍，影亚脸上露出了一丝狠厉：“九亿！！！”

    随着影亚的喊声响起，整个拍卖会陷入了绝对的寂静，这个天地灵胎竟然值九亿的天价？！

    “虽然不知道你是谁？但是你今天成功激怒了我，从今日起，我会发布绝杀血影令，无影界之人，将会追杀你至天涯海角！”影亚语气中满是绝对的傲慢与轻视，毕竟区区一个小喽喽竟然让他大出血了一回，这是他无法忍受的。

    “价高者得，没钱就用身份来压人，你们无影界的人莫非都这么蛮不讲理？”凌叶朝着影亚竖起了中指，嘴角弯起了一丝讽刺的弧度，“十一亿！”

    “什么！！！！”影亚握着座椅把手的手微微用力，名贵的扶手直接炸裂了开来，一股无形的杀气在影亚身上爆发。

    他的身上只带着十亿的上品魔晶，原以为足够了，但是却没想到半路杀出个凌叶，十一亿现在他身上根本没有，虽然可以向周围人借，凭借着自己的名头，自然毫无问题，但是作为天之骄子的高傲，不允许借那些不熟的人钱财，毕竟借了就是一份人情。


------------

第三百八十三章 违约

    不过很快影亚便冷静了下来，看着凌叶的目光犹如看着死人一般，财力上今日他的确是输了，但是这天地灵胎他势在必得，虽然凌叶能买走，但是却能不能安然无恙的带着他走，这可就未可知了……

    “这位公子出价到了11亿，请问还有人想要争取的吗？”如玉的声音都开始颤抖了起来，她从未想过在自己手上竟然能够成交这么贵重的东西，这可是11亿啊！

    哪怕是在一等势力，都是极为庞大的财富，哪怕没有收入，有这11亿，足够支撑整个宗门一两年的。

    没有人回复，如玉深吸了一口气，抚平了心中的震惊，颤声道，“恭喜这位公子，这个很有可能是仅存于世的天地灵胎，便是属于你了。”

    在所有人嫉妒、不甘的目光之中，凌叶无比干脆的向前，直接向如玉交付了四亿紫玄石，然后冷冷的道：“现在，我可以将他带走了吗？”

    “当然。”离得近了，如玉的微笑更显妩媚：“从现在开始，他已是公子所有之物。”

    一边说着，如玉已是手指一点，那水晶罩应声而开，凌叶快步向前，一把抓起了那个天地灵胎男孩的手臂，稍稍意外的是，没有了封锁玄阵，天地灵胎男孩却没有做出任何试图逃跑的举动，任由凌叶抓住他的手臂……或许是早已认命。

    “这位公子，相信你一定知道怀璧其罪的道理。”如玉突然传音提醒道：“影亚公子可不是什么善良之辈，虽然不知道您有何仰仗，但是今日你要想平安无事地带着天地灵胎离开，恐怕有些不太现实……”

    “我自有分寸，多谢提醒。”凌叶传音道，同时心中也有些惊讶，这个女人如此提醒自己，要知道这要是被影亚知道了，她恐怕也没有什么好果子吃。

    凌叶说完，便拉着这个男孩的手，往着这个拍卖会的传送阵走去，只见传送阵上流光一闪，二人便消失在了众人的眼前。

    而在凌叶离开的同时，自始至终毫无动作的影亚缓缓拿起了一枚小巧的传音石……

    然而下一刹那，原本空无一物的传送阵再次发出了一阵光芒，只见原本已经坐着传送阵离开了的凌叶竟然再一次回到了拍卖场中，紧接着一个低沉的声音，也从凌叶耳后传来：“这位公子请稍等，这天地灵胎，我们不卖了。”

    凌叶眸光之中闪烁着一丝冷芒，冷声道：“不卖了是什么意思？”

    “当然就是字面上的意思。”黑衣中年人缓步走向凌叶，他的态度可没如玉那么温柔，一张面孔依然冷硬：“就在刚才，捕获这只天地灵胎的大人传来消息，准备将天地灵胎从我们手中收回，既然如此，那这场交易便就此作罢了，所以只能抱歉了。不过你放心，你的十一亿上品魔晶，我们会一分不少的退还给你。”

    然而这黑衣人口中虽然说着“抱歉”，但语气却分明是不容拒绝的命令口气，让人听得极为不爽。

    凌叶刚要说话，忽然感觉被自己抓在手中的天地灵胎男孩全身瑟缩，一只小手紧紧的抓住了他的衣角，瑟瑟发抖的身体也缩到了他的身后，显然是在恐惧着凌叶会把他交还回去。

    云澈转过身来，目光直直盯向黑衣中年人：“这就是你们拍卖场的行事风格？”

    “不，绝非如此！”黑衣人冷声道：“我商会能在御天大陆屹立一万年，皆因我们极重原则，将卖出之物强行收回这种事，倒是从未有过，只是这次事态极为特殊……这样如何，我们可以将你拍卖的所有魔晶都全部返还给你，同时我们还愿多奉送你五千万上品魔晶作为赔礼！”

    这番话听得所有人目瞪口呆……这可是五千万上品魔晶的赔礼啊，就算对于在座的大部分人而言，都是一个极大的数字，无疑算是极有诚意了。

    然而凌叶却毫不领情，盯着黑衣人面无表情的道：“你好像完全搞错了一件事，该交付的魔晶，我已经一分不少的交给了你们，而且这个价格也极为的公道，最重要的是这个天地灵胎也已到了我的手上，交易既已完成，那么，那十一亿上品魔晶就已是你们的东西，而这个小家伙，便是属于我的东西，和你们已经没有了半点关系，谈何违约？”

    室内众人俱是屏住呼吸，面面相觑，这个拍卖场可是有紫琼天神一份的商会支持，从开办到现在，极少有人敢在这里造次，而那个黑衣中年人的身份，很多人都隐隐猜到，心中无比忌惮。

    然而谁也没想到，凌叶在面对这个黑衣人时，竟会是如此强硬且不留余地。

    “呵呵，年轻人，说话还是不要如此冲动的好。”黑衣中年人却是淡笑了起来：“你说的倒也没错，交易既然完成，那么这只天地灵胎就已归你所有，强行要回来，的确是不妥，但我必须提醒你，想要回这只天地灵胎的那个人，我惹不起，你更惹不起，你还是老老实实把他交回来比较好，一切都可相安无事，不然的话，后果怕是你承担不起。”

    很显然，他也不想撕破脸，毕竟凌叶能面不改色的甩出十一亿上品魔晶，且年纪轻轻就已经到达下位神祗的境界，再加上面对他依然锐气惊人，绝对有着极强的背景和出身，不到不得已，当然还是不彻底开罪的好。

    “这位公子，若是五千万上品魔晶的补偿依然不够的话，你尽可提出条件，只要奴家力所能及，一定满足公子。”如玉轻语道，微动的眸光中带着些许哀求，甚至还有些……焦急？

    然而如果是其他人，恐怕会承受不住压力，主动交出，但是很可惜，他们这次遇上的却偏偏是凌叶。

    凌叶手一翻，七星龙渊剑便被凌叶握在了手中，眼睛稍眯，对如玉的哀求置若罔闻，反而对着黑衣人冷笑道：“他已经是我的东西，我要是不交，你又能把我如何？”

    书客居阅读网址：
------------

第三百八十四章 动手

    “公子！”如玉一声轻呼，很显然，凌叶的硬气超过了她的想象。

    “呵呵呵。”黑衣中年人发出阴阳怪气的笑声，但脸上却没有半点的笑意：“看来，你是要敬酒不吃吃罚酒了！”

    随着他音调与神色的变动，整个拍卖室都忽然变得压抑了起来。

    “呵呵呵。”凌叶发出着同样的笑声：“怎么？厚着脸皮索要不成，准备完全不要脸的明抢了么？”

    黑衣中年人没有再说话，一股阴冷的狂风忽然卷起，他整个人像是一头从黑夜中冲出的黑鹰，速度快若雷霆，张开的五指直抓向凌叶身后的天地灵胎男孩。

    黑衣人的忽然出手，一股上位神祗的强大神威在拍卖室中激荡，直惊得坐于前排的人纷纷后撤。

    凌叶把天地灵胎男孩向身后一推，七星龙渊剑已抓于手中，同时凌叶咬碎了藏在牙缝中的小胶囊，迎着扑来的黑衣人一剑横扫。

    凌叶虽然只有下位神祗的境界，在黑衣人眼中根本不足为虑，但他的一掷十一亿和凌然之气让他对凌叶的出身始终存着一分顾忌，因而纵然出手，也只是抓向天地灵胎，而未直攻凌叶。

    却没想到凌叶在他爆发的神威之下非但没有惊慌窜离，反而亮出武器正面迎向他的攻击。

    这可笑的“螳臂当车”让黑衣人冷笑一声：“不知死活的蠢货，找死……”

    话音未落，他的脸色便猛的一变，迎面而至的一股霸道至极的剑气风暴发出嘹亮的龙吟之声，那惶惶龙威竟然在这一瞬间压得他窒息，这一剧变让他脸色惊变。

    轰轰轰

    在一阵所有人都始料未及的巨大轰鸣声中，所有石桌石椅都完全崩碎。

    神力风暴炸裂的中心，黑衣人一声闷哼，仓皇后退，后背狠狠的撞在后方石壁上，腹部更是出现了一道狰狞的裂口，甚至能清晰可见里面跃动的内脏。

    这一股巨大的冲击力将有着强大阵法保护的墙壁震得四分五裂，会儿一人猛的抬头，眼瞳再无先前的笃定阴沉，唯有深深的震惊和难以置信，腹部传来的剧痛让他差点就失去了知觉，昏迷过去。

    这一幕，让石室中所有人都目瞪口呆……刚才那骇人的力量，竟是来自一个七阶下位神祗之人之手？而且……竟正面击退了一个上位神祗！？

    “不愧是上位神祗，这都没死！”凌叶眯着眼缝，握着七星龙渊剑的手微微颤抖着，显然刚才的攻击，他也并不轻松。

    刚刚他服下的丹药名为神爆丹，这神爆丹可以让自己在一息时间之内，拥有足以堪比上位神祗巅峰爆发的一击，再加上凌叶本就是拥有天锻异能，凌叶作为炼器师，本体虽然弱，在刚才那一刹那，凌叶已然催发了七星龙渊剑最强大的本源之力，上位神祗最巅峰的一击再加上七星龙渊剑的本源之力，才能爆发出这样的威能。

    不过击飞黑衣人也已经是极限了，等级的缺陷并不是丹药能够弥补的，而且那种丹药在冥愿之中的储存也并不多，还是得节约着用，在这里全部用完，太不划算了。

    “你这家伙能不能给我一点准备的余地，二话不说就把我的力量抽完了，接下去我要陷入沉睡了！”龙渊不满的声音在七星龙渊剑中传来，语气中满是不满与幽怨。

    这么长时间不用他，反而一用就抽光了它的力量，让它充满了怨气，它暗暗发誓，等它醒过来，一定要用剑背抽他！

    “你！”黑衣人眼神已是大变，身上那火辣辣的疼痛渐消，被一个下位神祗当着这么多人的面被打飞，作为这个世界最邻近金字塔的存在，这是他无法承受的侮辱。

    黑衣男忽然一声低吼，张开的五指间骤然闪过一道黑色的雷电，一把漆黑长戟已抓于手中，长戟上雷光如数十条真龙在飞舞，直刺凌叶。

    凌叶眉头微沉，这一击他抗不下，一股危机感迎面而来，而他身后的天地灵胎男孩更是紧紧抓住了凌叶的衣角，小脸一片惨白，但是他看着凌叶那挺拔的背影，莫名的有一种安全感，将心中的恐惧消磨了不少。

    “是你逼我的！”凌叶冷冷的看着黑衣人，原本自己还想将计划延迟一段时间，但是这个黑衣人却逼得他提早了进度。

    蓬！

    凌叶所在之处陡然间爆发出了灰色的浓郁烟雾，瞬间弥漫了整个拍卖场，黑衣男陡然间陷入了这诡异的烟雾之中，神色一凛，神念放出，可是很快他的脸色却猛地大变，因为这些烟雾竟然连他这个上位神祗的神念都能够极大的限制，他的神念也只能延伸差不多三米左右，至于视线更是不足一米。

    终于在某一个时刻，灰色的烟雾彻底消散，然而吞噬 虽然烟雾消散了，但是在他视线的前方，一扇渗透着鲜血并描绘着一副尸山血海图的大门，不知何时耸立在拍卖场的中央。

    冥府之门出现的瞬间，整个天幕都变得一片绯红，这苍穹上的绯光，比任何一颗星辰的光芒还要耀眼，再加上天地之间弥漫着一股血腥之味，仿佛世界末日到来的前兆。

    冥府之门的出现，让黑衣人的神情剧动……不止他颤栗的身体，他的心脏，也在这时如疯了一般的狂跳起来，几乎要跳出胸膛。

    他张开嘴巴，想要说话，却忽然发现，自己竟无法发出声音。

    这到底是……如玉开口，但她张开的口中，同样没有丝毫的声音，而世界，不知从什么时候起，归于一片无比可怕的死寂。

    之前的神力风暴，嘈杂的拍卖场都完全沉寂……

    咕咚！

    咕咚！！

    死寂的世界，每一个人的瞳孔都不知在何时放到了最大，却久久无一人出声，也没有一人能够发出声音，他们所能听到的，唯有无比沉闷的心脏跳动声。

    整个世界，仿佛被彻彻底底的封结，而这种可怕的死寂持续了很久，都无人将之打破……也无法打破。


------------

第三百八十五章 姐姐，你是好人

    终于，不知过了多久，充满了诡异的冥府之门发出了沉重的开门声，犹如擎天柱般的冥府之门并没有完全敞开，只是敞开了一条裂缝。

    随着这门缝的出现，方圆万里的亡魂如同受到了召唤一般，蜂拥而至，一脸虔诚的看着冥府之门，眼中充满了无限的渴望。

    而在那门缝之中映出了一个漆黑的影子，黑影在冥府之门中越来越近，越来越清晰……终于，就像是打破了次元的壁障，黑色的人影，从水晶之中缓缓踏出。

    心脏跳动的声音全部停止了，明明有着光线，他们却像是坠入了无尽的黑暗空间……那是一种无法用任何言语形容的战栗与压抑。

    这是一个极为庞大的身影，一身残破褴褛的战甲，裸露的皮肤如同青铜一般，有着令人惊叹的肌肉，还有其面孔，戴着一张无比骇人的青黑色青铜面具，而且身体以及战甲上布满着细密到极点的刻痕……宛若经历过千刀万剐，从九幽地狱中走出的恶鬼。

    从其身形来看赫然是一个魁梧的男人，身体如同山岳一般，他的身上升腾着幽暗的死亡灰气，手上握着一根锯齿一般的长条武器，不规则的锯齿之上，流溢着已格外黯淡的血色光滑，虽然血色早已凝固，但纵然黯淡，刺尖上的那一点血芒，却在这个世界极为的耀眼。

    “呜嚎~！！”冥府之门的门后发出一声如丧钟一般的嘶吼，一头拥有着巨大骨翅的骸骨生物贴着冥府之门过来……

    在门缝之中它的身影越拉越近，骨躯堪比这耸立在赫连都城上的主城楼，骨翼完全舒展开便可以跟云一样笼罩出一大片阴影！

    无数人脑袋发懵，不知道那是什么，可当它傲视着这座渺小的拍卖场，睥睨着城市里渺小的人，恐惧便像是瘟疫一样从城墙处疯狂的蔓延，一下子传遍了所有人的心中！！

    “天魁尸、幽骨领主！！”黑衣人目光骇然的抬起头来，盯着那两头冥界生物，一脸的失神。

    所有人都一头雾水，毕竟亡灵生物在御天大陆是极为少见的，因为御天大陆的轮回系统与银河大陆并不一样，在御天大陆是完全没有冥界这种的，更不用说是冥界生物，然而在上古时期，因为一些偶然，曾经爆发过一次巨大的冥灾，所以古籍之中才有记载。

    原本黑衣人对此只是以看传说的心理阅览的，没想到这个世界上竟然真的有这样的生物，而且其身上散发出的气息，虽然是中位神祗的境界，但是却散发着令他这个上位神祗都感到棘手的气息。

    而且幽骨领主其实本体并不可怕，但是它的出现必定伴随着茫茫的幽骨领主，密密麻麻，果不其然，冥府之门的门缝之中出现了密密麻麻漆黑的黑点，黑点越来越大，待看清楚这些黑点的真面目时，所有人的皮肤都泛起了一层鸡皮疙瘩，因为那是无数的幽骨领主，虽然境界什么样的都有，但是其中赫然有不少神祗境界的幽骨领主在其中。

    似乎是因为离开了冥界的缘故，所有人都能够从两只冥界生物眼中看到那嗜血的疯狂，幽骨领主盯着脚下从未见过的生物，一种来自本能的破坏欲望自灵魂中传来，黑色的能量正在它的嘴里闪耀！！

    锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，无数黑色充满着死亡气息的彩虹从苍穹中呼啸过来。

    空间嗡嗡作响，黑光密布，让曙光都消逝了，被黑光所触及的一切生物都被黑色给噬去。

    枪剑相撞，几乎是一瞬间，枪身上的黑色玄雷便全部溃散，九尺枪身直接弯成残月，在难以置信的巨力之下，黑衣中年人全身剧震，然后脚不沾地的倒飞出去，后背再次狠狠的撞在石壁上。

    而黑衣人更是被针对了，不知道多少头神祗级别的黑色光柱轰在了他的身上……那一瞬间，他感觉自己全身骨头仿佛一瞬间全部碎裂，一蓬血雾直喷数丈，全身在惨叫声中横飞出去，狠狠砸在石室尽头的石壁上，直震得整个石室剧烈颤荡。

    吼！

    天魁尸怒吼声传出，振聋发聩，那从天砸落的拳头发出咚咚战鼓般的声响，层层音波爆开。

    “孽畜尔敢！”黑衣人怒喝，可惜刚刚被黑光轰中，根本来不及抵抗正面被轰中，拳风说过之处山岳崩塌，川河逆流，直翻飞出数万里之地，黑衣人才堪堪停下，重新站起，已是一声狼狈。

    饶是接连遭受了重击，黑衣人依然没有陨落，毕竟到达神祗这个境界，相差一个境界悬殊都是极大的，自从成为上位神祗而来，他从未遭受过这样的待遇，被人殴打成这样，不禁暴怒如雷。

    然而还不等他喘息片刻，天魁尸和幽骨领主经如影随形而来，一个漫天黑光撒下，一个拳风轰下，每一击都蕴藏了毁天灭地的威能。

    黑衣人自然也不会束手就擒，手中长戟挥起，悠忽之间，世间只剩下那长戟的神光……

    “啧，上位神祗就是不一样，都这样了，居然没有落下风！”在古朴的冥愿客栈之中，夜灵那一双金色的眸子中满是惊讶，黑衣人的抗打能力真的强，换做一般人恐怕十几条命都不够死的。

    而在夜灵的身旁，天地灵胎男孩的双瞳透着水晶的光彩，像是暗夜中熠熠生辉的无暇水晶，如今这眸光之中，却没有太多的惶恐害怕，他看着眼前这如同仙子般的女孩，口中发出清澈的声音：“姐姐……谢谢你。”

    夜灵一愣，金色的眸子饶有兴趣的盯着男孩：“你倒是第一个对于我的变化没有感到震惊的人呢，其实我也很好奇，貌似你在那里就对我很放心？你我以前应该没有见过才是，还是说是因为你我之间体质的共鸣……也不对，那时候我现在的身体在体内空间……”

    “是……”男孩眸光轻动，他直视着夜灵澄澈的美眸，忽然轻笑了起来：“因为我知道，姐姐您一定是个好人。”

    书客居阅读网址：


------------

第三百八十六章 好孩子

    小孩子就是小孩子，果真天真的可笑啊！”夜灵声音低冷，直视着他的水晶双眸，虽然有些恐吓的语气，但是当他对上那一双纯净无暇的眸光时，让夜灵不自觉的撇开目光，竟不敢再直视他的眸光，竭力冷下的声音也出现了些许的不自然：“我是好人？我杀过的人，要远比你这辈子见过的人都要多得多！”

    “天地灵胎的小子，你知不知道你就是个人形人参，我花这么大的代价救你，你认为我真的对你无欲无求？”夜灵的身上，杀气四溢。

    要知道夜灵可是八阶中位神祗的境界了，属于这个世界，中上游的战斗力了，其外放的杀气，又岂是一个小小的少年所能承受。

    他的脸上终于露出惊惧，身体在瑟缩中倒退，但一双泛起害怕的眼眸却依然在直视着夜灵：“我……我……不，不是这样的，姐姐是好人，我……我可以感觉的到的。”

    看着他害怕的样子，夜灵的心轻颤着，似乎被一只手给攥住了心脏一般，心中传来一阵窒息，口中却依然发出阴沉的声音：“感觉？如今你唯一的选择就是乖乖成为我的奴隶，献出你的身体，为我所用！！”

    “不，不要……”天地灵胎男孩在倒退中摇头，毕竟夜灵身上的神祗威压岂是他一个二阶的小孩所能承受的？

    只见他忽然重重的跪了下去，双目泛起泪光：“姐姐，我不可以死的。因为……因为我和哥哥，是天地灵胎仅存的血脉了，哥哥身负顽疾，时日恐怕不多了，而我如果死掉的话，哥哥就没人照顾了……我一定不可以死的，求前辈放过我。”

    夜灵心中一惊，没想到除了小男孩和自己外，竟然还有一个天地灵胎，看着小男孩，夜灵似乎看到了从前那个自己，一种恨铁不成钢的感觉从心中油然而生。

    于是冷声道：“那是你们天地灵胎的事，和我又有什么关系？我要的只是关于我的利益！”

    咚！

    就在此时一身脆响传来，夜灵捂着自己的脑袋，有些不自然的看着眼前那道熟悉的倩影。

    “真是的，这么久不见，你什么时候变得喜欢欺负小孩了？”而这个突然出现的倩影赫然是夜灵的启蒙老师之一的睡神：阿尔卡娜！

    在重新回到现世之后，夜灵便于阿尔卡娜集合了，再加上冥府之门的融合和阿尔卡娜的解说，夜灵才深知冥界底蕴之强，可以说在冥血九技之中，冥府之门算是另外一种最为强大的技能。

    “呐呐，小帅哥，你叫什么名字呀？”阿尔卡娜蹲下身子，身上散发着柔和的光芒，驱散了男孩心中的恐惧。

    “姐姐，我叫沐冰！”沐冰怯怯的看了一眼夜灵，一脸委屈的小声道。

    “准备的怎么样了？”夜灵没有理会沐冰无辜的小眼神，看着阿尔卡娜道。

    阿尔卡娜摸了摸沐冰的小脑袋，有些无奈的看着夜灵道，“你动手太早了，你现在的实力还不足以得到轮回双生树的承认，更加无法调动冥界的底蕴，紫琼天神目前不在这边，你这么一闹倒还有逃跑的空间，不过以他的实力很快就会回到赫连都城，我们要赶紧撤了！”

    “再挑战成功一个分身，想必也有资格给至高神真正的捣乱了，如今始终还是差了些！”夜灵低喃道，“阿尔卡娜，有我其余两个分身的下落吗？”

    阿尔卡娜无奈的耸了耸肩，“没有哦！毕竟如今这个世道太乱了，根本没办法好好的打听消息，再者你的存在太过敏感，根本没法放开调查，不过可以放心，你和分身们一直有着藕断丝连的缘，相遇也是早与晚的问题罢了。”

    “也对，不能强求！”夜灵赞同的点了点头，低下头盯着沐冰问道，“听说你还有一个哥哥，你哥哥也是天地灵胎吗？”

    也许是被之前夜灵的强势吓到了，沐冰不由躲到了阿尔卡娜的身后，怯生道，“我不知道你们说的天地灵胎是什么，我和我哥哥从小相依为命，我们身上的共同点很多，应……应该是的！”

    “你哥哥生病了？”夜灵语气有些古怪，因为之前沐冰就说过他哥哥生病来着的，而且时日无多，但是照理来说天地灵胎不应该都是免疫这些副作用的吗？难不成血脉不纯？

    “带我去看看！”夜灵反倒是有些兴趣了，毕竟目前她还做不了什么，与其如此，去看看这几个和自己体质相同的小家伙家里去看看，没准有额外的收获呢！

    “这……”沐冰想要摇头，但是一想到刚才夜灵那恐怖的神威，却又不敢表现出来。

    “咯咯，这小家伙被你吓到了呢！”阿尔卡娜嬉笑了一声，“我们对你来说应该算是朋友，夜灵其实是一个好孩子哦，刚才只是和你开玩笑的，等你们相处过后，你就会知道了！”

    夜灵：“……”

    被阿尔卡娜说好孩子，还真的感觉怪怪的，毕竟阿尔卡娜的模样比自己前身嫩多了，但是阿尔卡娜毕竟是可以当自己祖宗的神了，说自己孩子，也无法反驳。

    “我……我就知道……姐姐一定是一个好人。”沐冰看着夜灵，因为体质相同的原因，使得沐冰对于夜灵有着一种无法形容的亲切感，虽然之前被吓了一跳，但是现在却很快走出了阴影，那一双看着夜灵水晶般澄澈的眼睛闪烁着纯净的眸光。

    “……”夜灵很无奈，自己好不容易想当一次坏人，没想到阿尔卡娜这么快就把她揭穿了。

    不过这也无所谓，反正自己的人设就是这样，看着沐冰依然对她有些畏惧的小脸，夜灵的心也稍稍软了下来，毕竟这小家伙是她在这个世界上仅存的‘族人’了。

    夜灵语气柔和了一些，对着沐冰问道，“你还记得自己家的位置吗？”

    “大致还是知道的，我记得我家周围是一个……”沐冰思索了一会，开口说道。

    书客居阅读网址：


------------

第三百八十七章 被遗弃的天地灵胎

    出了赫连都城，夜灵毫无停顿，驾驭着冥愿穿梭在空间之中，顺着沐冰所指引的方向直飞而去，差不多一个小时后，他已飞入了一片不见边际的密林之中。

    “你所说的家，就在这个森林之中？”夜灵好奇的打量着周围，这个地方简直就是一处原始森林，没有一点人烟的气息，森林茂密，野兽时长出没在其中。

    在密林中快速穿行，许久之后，夜灵三人走出了冥愿，轻轻地落在了地上，而沐冰在某一处地方停下了脚步。

    前方苍天古树林立，无数道粗壮无比的蔓藤肆意蔓延，将前路完全堵死，更不知延伸到何处，这完全是一个让人看了，就没有丝毫探索欲望的小路。

    然而沐冰小脸上却很是兴奋，小手轻轻一晃，顿时，青黑蔓藤忽然如有了灵性，快速的扭曲、移动起来，快速的分开了一条狭长的通道。

    “两位姐姐，快来！”沐冰极为亲切的拉过阿尔卡娜和夜灵的小手，拉着二人蹦蹦跳跳的跑进蔓藤分开的通道之中。

    通道很长，走了好一会儿才终于看到了出口，而在他们刚刚踏出通道时，危险的气息忽然扑面而至，十几道青黑蔓藤如恶魔爪牙，从不同的方向狠狠砸下。

    夜灵和阿尔卡娜的神力本能性的瞬间涌了上来，但沐冰却丝毫没有惊惧，看着二女轻声道，“不要动手，他们只是吓人罢了，一旦你们动手，就会真正的触发杀阵！”

    听到沐冰这句话，二人微略思索了一下，便收回了神力，毕竟他们二人可是神之躯，这青黑蔓藤根本连擦都无法擦伤她们二人，刚才也只是本能的想反击罢了。

    果不其然，这些青黑藤蔓也只是在那边群魔乱舞，根本没有进攻的打算，当他们走到某一处地方时，这些青黑藤蔓就一下子停滞在了那里，随之又闪电般的收回。

    就在这时候，夜灵突然心中一动，一种来自血脉的共鸣再次升起，这让夜灵停住了脚步，转过头看到不远处，有一片湖，这湖水美丽如玉，但是奇异的，它一点点水波都没有，安静无比，甚至可以说是死寂。

    在湖水周围，一人坐在河堤之上，手持吊杆，在湖中垂钓，远远望去，这像是一个少年，夜灵看着少年的背影，驻足良久，不知为何，在这少年身上，夜灵感受到了一股奇异的气息。

    “那就是我哥哥！”沐冰兴奋地指着那名少年叫道。

    阿尔卡娜也感受到了夜灵的异常，神念如同微风一般扫过，这个少年身上并没有法则的气息，普通之极，修为也不是很高，但是他静坐在这里垂钓，与周围的环境似乎融合在了一起，极为协调。

    也仅仅是一瞬间，阿尔卡娜便判断出了这个少年的确是天地灵胎，只不过却给她一种充满了斑驳杂记的感觉。

    夜灵微微沉吟，玉足轻轻一踏，瞬息之间就来到了这少年的身旁。

    从少年身体上那轻微的细节动作便能看出，这个少年很明显是感知到夜灵的靠近，但是他没有回头，依旧在垂钓，静坐在这片静如古井一般的湖旁边。

    “今天收获怎么样？”夜灵突然开口，因为天地灵胎的体质原因，夜灵不需要释放神念就能感受到湖泊之中生命的迹象，这条湖泊里的鱼群倒是不少，但是反观少年的木桶，却是一条收获也没有，少年的境界虽然低，但是起码也算是神眷者，水平也不应该这么差劲才是。

    “如你所见。”少年的声音有些空洞，不带一丝感情。

    他说话的时候，亦没有回头，夜灵看着他握着钓竿的手，他的手很好看，甚至要比很多的女子的手还要好看，十指修长，指甲晶莹，它握着钓竿，稳健如同雕塑一般，在这双手右手的无名指上，有一枚木质的戒指，戒指上镌刻着法则的符文，神秘而古朴。

    “你有妻子了？”夜灵看着那无名指的戒指，好奇的问道。

    少年额首，脸上闪过了一丝悲色，而夜灵淡淡的瞥了一眼少年的身侧，那边有着一个微弱的残魂守护在少年的身旁，这残魂饶是天地灵胎也无法窥探，最多只能觉察到身旁有人存在，但是却无法看见。

    这个残魂的身上也有着微弱的天地灵胎气息，而想要沾染天地灵胎的气息，那就必须做阴阳交合的事情才行，而且这个少年的模样，也不像是水性杨花之人，再配合上

    然而夜灵除外，毕竟她可是冥界的王啊！

    “你能看到她？！”似乎觉察到了夜灵的目光，少年终于放下了钓竿，转过身来。

    而看到少年的脸后，夜灵眼中闪过一份惊愕的神色，这个少年的眼睛，竟然暮气沉沉，污浊无比，只有行将就木的老者，才会有这样的眼睛。

    虽然少年皮肤白皙光滑，但是夜灵却似乎在他身上感受到了无穷岁月的流逝，仿佛他是从一条岁月之河的尽头走来，就如同这年轻的身体之中隐藏了一个无比苍老的灵魂，表面的年轻与灵魂的年迈形成了强烈的对比，给人一种极强的违和感。

    “时间的侵蚀？”夜灵打量着少年，顺从本能的说道，“明明身为天地灵胎，本应该不受任何负面影响才是，而你现在的情况似乎是动用了某一种禁忌，才导致备受天地宠爱的天地灵胎，受到了天道的惩罚，成为了被法则和天地抛弃的天地灵胎！”

    “我猜一猜，应该是动用某一种法则的禁忌才会有某种反噬，你呢毫无疑问，应该是时间法则的侵蚀，而你不惜动用禁忌也要使用的原因，应该是你那死去的妻子吧？！”夜灵围绕着少年，娓娓道来，“但是很遗憾，你失败了，扭转时间来复苏死人，这是绝对不可能实现的，也正是因为的举动，不仅仅导致你变成了这种情况，而且你的妻子也成为了如今这幅人不人鬼不鬼的样子，你可曾后悔？”

    少年深深地看着夜灵，这么漂亮的不像话的女孩，眼光未免太毒辣了一些，然而刚才那一席话，则是融合了冥府之门后，回馈的一段信息。

    书客居阅读网址：


------------

第三百八十八章 逆主逃亡

    “咳咳，这一生我沐羽从未后悔过！”沐羽有些无神的双目之中无比的澄澈，就如同他的一生一般，没有一丝的污点。

    “沐冰……其实是你的孩子吧？！”夜灵沉默了一下问道。

    沐羽身体轻轻颤抖了一下，无声的点了点头，看着正走过来的沐冰，那一双暮气沉沉的眸子中充满了温柔，“这孩子的诞生是一个奇迹，我这一生不配做一个父亲……”

    夜灵美眸微垂，“这是你们的家事，我没有兴趣过问，你时日已然不错，看在你我同族的份上，你可还有未解的心愿？”

    “我这一生唯有两个心愿：第一个是复活我的妻子，第二个则是我的身体康复，好抚养沐冰长大！”沐羽重新转过头，不看着沐冰和夜灵，就这么看着平静的湖面，怅然出神，“但是我知道，这注定无法实现。”

    夜灵深深地看了一眼沐羽，道：“若你信的过我，在你死后，我可以帮忙打点沐冰之后的生活，无论他想继续修炼还是过一个普通人的生活，我都会尊重他的意见！”

    沐羽听闻爽朗一笑，发自内心的感谢道，“谢谢，你的到来或许是这天给我最后的恩惠了，能告诉我您的名字吗？！”

    “夜灵，夜黑的夜，精灵的灵，银河大陆原至高神之一的冥王！”夜灵毫不忌讳的说着，同时将一枚玉符塞进了沐羽的怀中，“时机到来之际，捏碎这一枚玉符，我自会来接他！”

    夜灵说的很快，根本不给沐冰反应的时间，便瞬息来到了阿尔卡娜的身边，拉着阿尔卡娜就进入了冥愿之中，消失在了沐冰和沐羽的眼前。

    沐冰小跑到了沐羽的身边，一脸疑惑的看着沐羽道，“哥哥，你是惹姐姐生气了吗？”

    沐冰见到夜灵与沐冰相谈了几句，夜灵便甩手就走，肯定以为沐羽与夜灵交谈不愉快，所以才会这么问。

    沐羽感受着手上散发着夜灵身上独有气息的玉符，震惊的看着这一枚玉符，至高神是什么意义，相信所以神眷者都知道，而且夜灵也并非说谎，他能够感受得出，至于夜灵为何会匆匆离去，沐羽也毫无头绪。

    “没有啊！”沐羽宠溺的摸了摸沐冰的小脑袋，“不久你还会见到她的！”

    “是吗？太好了！”小孩子就是小孩子，听到夜灵会回来，沐冰脸上就露出了如同阳光般灿烂的笑容。

    大概是同为天地灵胎的原因，沐冰对夜灵有一种天生的好感，再加上夜灵在那么多恶人手中救了他，虽然期间夜灵威吓过他，但是他是能真的感受到夜灵在那一副冷酷的外表下，却是一个善良的心。

    “还真是个神秘的人啊！”沐羽心中轻叹了一声。

    ……

    而夜灵之所以这么急的离去，完全是因为她感受到了一股熟悉的气息在飞速的朝着自己靠近，但是这熟悉的气息后面，却跟着好几道令她极为不爽的气息。

    在银河大陆某一处的虚空之中，三道流光在虚空之中迅速的闪过，而很明显，是两道流光在追逐着一人。

    “逆主，你认为你一个中位神祗能够逃得过我家大人的手掌吗？”

    “速速束手就擒，否则等待你的将会是帝君的怒火！”

    身后的两道流光之中，分别是穿着一黑一白两种颜色长袍的男子，而他们身上带着的宗门徽章赫然是永恒天宫的徽章。

    “切，你们帝君现在自身都难保了，你们还有心思来捉拿我！”逆主一头紫色的秀发飞扬，她的手中则是抓着之前永恒帝君锁着她的锁链，这个锁链倒是有封锁神力的效果，可笑永恒帝君小瞧了冥血九技，小瞧了她逆主。

    作为曾经让战乾钟都失笑的神技，区区封神锁对她而言又有何效果？

    其实一开始封神锁对于逆主而言，就没有任何的威胁性，但是逆主之所以隐忍至此，完全是因为要等一个契机，等待将她牢牢看住的永恒帝君，分身无暇的锲机。

    终于让她等到了，媚奴天神等人的进攻，完全拖延了永恒帝君，在与两位至高神颤抖的永恒帝君根本分身无暇，面对逆主的逃跑只能目眦欲裂的看着，无奈之下才只让自己最得意的下属去将这个逃犯捕捉归案。

    在逆主手中，封神锁就如同自身的手臂一般，挥舞自如，如同灵活的小蛇一般以刁钻的角度进攻着后面二人，可惜逆主是九技之中单战能力最弱的一个，哪怕有封神锁，也无法干掉二人中的一人，反倒是她节节败退。

    突然异变突起，一道黑影骤然在逆主背后出现，一柄匕首迅疾如风地朝她颈脖处抹去。

    这匕通体漆黑，没有丝毫反光，诡秘无踪，而且这黑影行动之前没有半点征兆，逆主骇然的使用封神锁凝聚成一面盾牌，可惜这一次偷袭太过突然，一时不察之下，居然被他得手。

    嗤……地一声，火光四溅，锋锐的匕撩过逆主的脖子，带出一串细密的血珠，要不是她反应快，恐怕这一下就真的栽了。

    逆主看着身后的那个黑衣人，只见那黑衣人的身形渐渐地虚幻，这才猛然间惊醒，自己还真是太大意了。

    “杀千刀的本体，你在哪啊？！你可爱的逆主要被抓了！”逆主坠落天空，不禁悲呼了一声，同时已经做好了自爆的准备，说起她逆主的一生，可谓是悲惨至极，好不容易分裂了，却没想到一直被囚禁到现在，根本没有自由，连死都难，还有比她更惨的吗？

    然而就在她绝望的时刻，轻柔悦耳的琴音从虚空中传出，一曲简单却又神奇的乐律，那声音更像是蕴藏了一种奇特的力量，化作一只无形的玉手，抚平每个人心中的焦躁和急切，让人的心情陡然变得平静。

    原本捉拿逆主的二人听到这琴音，身上的杀机就如同被过滤掉了一般，整个人陷入了一种无比宁静的状态，昏昏欲睡，似乎有一个声音在安抚着他们，让他们闭上眼睛，永远的享受这一平静。

    “这是……”逆主听到这琴音，眼眸不禁一亮。


------------

第三百八十九章 一气呵成

    黑逆和白瞬在这琴音之下，内心竟然变得无比的平静，身上的气息都平息了下来，站立在虚空之中，双眼微眯，一副极为惬意的表情，想要在这琴音知道天长地久。

    然而突然间一阵刺痛感传来，受到了刺痛的刺激，黑逆整个人也在这一霎那清醒了过来，一身神力在这一刻轰然爆发，同时心脏处的血肉蠕动虬扎，变得坚硬如铁，冥王血剑虽然插进了他的内脏之中，但是在此刻却被肌肉死死锁住。

    手持冥王血剑的的一道靓影一阵飘忽，黑逆怒目圆瞪，霍然回头，一拳轰出，狂暴的气劲爆开来，却是直接穿过那倩影的身躯打在空处，将虚空都打出了裂痕。

    形迹败露，夜灵也不再隐藏，飞仙源雨带起一片绚烂的光雨，一脚踹在了黑逆的腹部。

    饶是上位神祗修为的身体，黑逆也依然感觉到自己被飞仙源雨踢中的部位，神体竟然在迅速的分解，奔溃，数千年后，再一次体验到了这钻心的疼痛。

    嗤……

    黑逆身形不动，却被推的掉落在了大地之上，身体在夜灵的攻击下，不断的往后退去，脚下大地似被犁过一样，出现两道长长沟壑，一只手则是抓住那捅入自己心脏处的冥王血剑，五指被割的鲜血淋淋浑然不顾。

    轰轰轰……

    一股股狂暴的力量经由冥王血剑传递而来，身体中的血液在逆转，无数的逆血之棘犹如在体内生根发芽一般，和飞仙源雨一起在体内体外奔溃着他的神体。

    夜灵的攻击极为霸道，但是境界的差距却是一大短板，黑逆在这样的攻击下并没有死亡，有的仅仅是受伤的程度。

    黑逆的胸口处一片血肉模糊，他不得不全力催动神力来抵抗这一股侵蚀，口中喷出一大口鲜血，爆喝一声：“堂堂冥王竟然偷袭我这个小辈，你代表的是我银河大陆最顶尖的敌人，你如此举动简直是我银河大陆的耻辱！”

    “这你就说错了，我可是蠢萌蠢萌的后辈哦！”夜灵巧笑嫣然，“不过我没想到是，逆主居然被永恒帝君给囚禁了，还好你们二人是废物，要是抓住了逆主，恐怕我的大计可就了了无期了！”

    夜灵说完，黑逆陡然间感受到了一股致命的威胁，控制着身体的血肉蠕动，整个人身体爆退，嗤的一声，冥王血剑脱离的身体。

    “斩！”黑逆一声爆喝，一道漆黑的剑光凭空出现，蕴含着陨世的威能，剑光化作优美弧线，切向夜灵。

    面对黑逆含怒的一击，夜灵身上猛地爆发出了一阵绚烂的光雨，一对洁白的双翼自夜灵的身后浮现，光羽绚烂，洒落丝丝光羽，越发衬托的夜灵圣洁的气质，犹如救世神女一般，让人生不出丝毫反抗的心理。

    绚烂光羽交叉挡在夜灵的身前，黑逆神怒的剑气一接触光羽刹那间便灰飞烟灭，不等黑逆再出第二招，夜灵张开的五指对着他所在的地方猛地一握，黑逆所处的虚空瞬间开始塌陷，深渊死涡在黑逆身后蓦然呈现，从黑洞之中传来极为恐怖的吞噬与死亡之力，欲要将黑逆吞没。

    到吞噬  “白瞬快来帮我！”黑逆感受到那黑洞中传来的虚无和深沉的死亡气息，黑逆变得有些慌乱了，口中打出了一声尖锐的怒喝身。

    在之前黑逆本就被夜灵偷袭导致失去了主动，再加上冥王威名在外，对于这个传说中的人物，以及永恒帝君的意中人，夜灵的形象早就在黑逆心中竖起了无可逾越的高墙，心理的弱势，再加上夜灵之前的偷袭以及她对于九技越发熟练，才导致黑逆这个上位神祗对上夜灵这个中位神祗露出了如此狼狈的样子。

    “没用的哦！”一道柔和且俏皮的女声响起，阿尔卡娜的身影自夜灵的身后缓缓浮现，只见阿尔卡娜身前放置着充满古老沧桑气息的巨大竖琴，纤长的玉指如同跃动的精灵一般，在琴弦上跃动着，发出阵阵令人心情平静的琴音，

    很显然之前那让他们产生诡异宁静心态的罪魁祸首就是阿尔卡娜。

    要知道阿尔卡娜在中位神祗这个境界中早已经停留了数百年，底蕴自然是无比深厚，短时间内控制一名上位神祗也是能够办到的。

    噗哧！

    逆血之棘吸收了神之血，在这一刻终于在黑逆的体内爆发了，黑逆眼眶陡然间瞪大，他绝望的发现自己的皮肤表面开始龟裂，鲜血在这一刻仿佛成为了自己的敌人一般，破体而出，似乎要脱离他这一具神体。

    同时在外边深渊死涡产生的巨大吸力已经吞噬了黑逆的半边身体，被吸入的半边身体，哪怕是黑逆也已经没有了任何的知觉，再加上体内逆血之棘的爆发，让他眼前一黑，差点就真的堕入了深渊死涡之中。

    “上位神祗还真是小强体质呢！这样都不死！”夜灵忍不住惊叹了一声，如她这般雷霆打击，黑逆全盘接受后竟然还没死，简直是刷新了夜灵对小强的认知，要知道黑逆可是承受了夜灵三大冥血九技的。

    “速战速决，我快撑不了多久了！”阿尔卡娜洁白的额头上浮现出了一层细汗，紧抿着红唇道。

    毕竟以阿尔卡娜中位神祗的境界，能够控制住白瞬这个上位神祗这么久，已经是纪委了不得的战绩了，如今也已经快支撑不住了。

    夜灵颔首，身后的光翼化为了两柄铡刀狠狠的劈向了黑逆，黑逆目眦欲裂的看着这一幕，如今的他早已是强弩之末了，如果是其他中位神祗，就算全盘接受攻击也无碍，但是他面对的是夜灵，不论是一开始种下的逆血之棘诅咒，在到后面飞仙源雨的物理打击，以及现在阻碍他行动的深渊死涡，一气呵成，根本没有反抗的机会。

    刹那间光雨覆盖了黑逆的身体，哪怕是身上的黑袍，也已经化为了莹白，紧接着被深渊死涡所吞噬，在这世间再无留下任何的痕迹……


------------

第三百九十章 小心媂晗沫

    “本体干得不错啊！比起之前有成长！”逆主笑嘻嘻的走到了白瞬，踢了几脚白瞬，恶狠狠的叫道，“让你追着我满世界跑，如果换上其他的，你早就死翘翘了，哼，不知道分身是需要好好呵护……”

    噗哧！

    逆主的话音还未落下，突然间两朵血花绽放，逆主脸上的表情陡然间凝固，动作僵硬的低下了头，只见冥王血剑将她和白瞬的心脏同时刺穿，扎成了一串。

    感受到了生命的威胁以及身体上传来的剧烈疼痛，白瞬也瞬间从阿尔卡娜的催眠琴音中惊醒了过来，可是已经晚了，这一次冥王血剑之中飞仙源雨已经夹杂在逆血之种中埋藏在了白瞬的体内，几乎是同一时间瞬间爆发，白瞬这位上位神祗的身体直接破裂，至于他的灵魂则是被吸入了冥府之门之中，一系列的操作如同行云流水一般，流畅而又彻底！

    “交代遗言吧！”解决掉了白瞬以后，夜灵飞快的抽出了冥王血剑，毕竟逆主的能力她可是清楚的，她可不想再阴沟里翻船了。

    夜灵并没有催发埋藏在逆主体内的那附带着飞仙源雨的逆血之种，但是逆主的生死也只在夜灵的一念之间。

    逆主脚步踉跄的往后退了几步，捂着自己被贯穿的胸口，作为和夜灵同步的中位神祗境界，即使心脏被刺穿，也不会是致命伤，但是也绝不好过。

    逆主也清晰的感应到了自己体内那恶劣的情况，忍不住苦笑了一声，“本体，你居然变得这么狠心了，有那么一瞬间我都差点不认识了，看样子你也是有成长的嘛！”

    “每个人都会有成长……你们这些分身的试炼任务也可以结束了！”夜灵眼帘低垂，同时手中血芒一闪，冥王血剑便重新收回了她的体内，以免被逆主所控制，而阿尔卡娜则侍立在夜灵的身旁，虎视眈眈的看着逆主。

    “呃……你太天真了，除了我之外，还有一个分身才是最为重要的，试炼在还没有彻底结束之前，你的成长也依然将继续！”逆主深深地盯着夜灵，语气渐渐地虚弱。

    “哀血天痕的话，时机成熟后，我自会去收回！”夜灵自信道，“如果你还没有什么其他的遗言了，那么就永别了……”

    夜灵说完这句话，气氛沉默了好几分钟，夜灵的脸色才终于变了，因为刚才她的确已经催动了逆主体内的逆血之种，但是逆血之种此刻就好似和她彻底切断了联系一般，根本无法控制。

    “你对我的理解太过表面，我所能逆转的玩意儿并非只能是物质，哪怕是精神层面以及法则和各种的非我气息的能量，也能够将其策反，为我所用，虽然这些非物质的概念想要策反倒是要麻烦一些，必须要触碰到才行，而你的逆血之种埋藏在我体内，在我没有反应过来之前就引爆，可就没有这么多事了，说到底，你还是太仁慈了一些哦，本体！”逆主往着虚空一坐，修长的右腿交叠在左腿之上，很有气势的训教道。

    “原来还有这样的能力啊！”在一旁的阿尔卡娜都一副恍然的表情，很显然对于逆主的这一点辛密她也才刚知道。

    “就算逆血之种无用，那你认为你能打得过我？”夜灵脸色不善的盯着逆主，的确没有立马解决掉逆主，是她的过失。

    逆主耸了耸肩，一副高傲的表情，分析道，“的确，我的技能在九技中，能力并不算霸道，但是呢……你们要想干掉我也是很难的哦，而且就算我用不了其他九技，但是我也好歹掌握着许多的神法，谁能笑到最后都未可知呢！”

    “但是掌握了冥血九技中七技的我胜率更大！”夜灵很是自信的看着逆主，“来吧，来你我最后一战，继你之后，我会重回巅峰！”

    逆主无奈的耸了耸肩，“我觉得前任的算盘打空了，你这丫的速度太快了，虽然有长进，但是还只是一个毛都没长齐的小丫头，凭空拥有这么大的力量，说实话我对你没谱！”

    夜灵冷声道，“你信不过我？！”

    逆主缓缓摇了摇头，笑道，“当然并非是信不过你，毕竟我是你的分身，你的为人处世我也是知道的，但是你认为一个普通人，突然得到了毁灭世界的力量，会不会是世界上一个潜藏的病毒，万一某一天这个人心情不好，产生了愤怒的情绪，你认为此人造成灾难的概率大吗？阿尔卡娜，你活了这么久，你应该比我更清楚，时间对于改变一个人是有多么简单了吧？”

    阿尔卡娜转过头看了一眼逆主，淡声道，“那你的目的是什么？如果你想策反我，那你可就大错如玉算盘了！”

    逆主笑了笑，继续看向了夜灵，眸光中折射着一种说不出的情绪，“本体，你成就至高神后，打算怎么做？”

    夜灵看着逆主，答道，“我没有那么多的恩怨情仇，永恒帝君和宙斯当初差点让我陷入万劫不复之地，如今宙斯已死，按照我的个人意愿，自然是希望杀死永恒帝君，但是如今银河大陆还需要他，所以我会蛰伏一段时间，与其合作稳固如今世界的框架，待到时机成熟，我自会干掉她，从此以后逍遥人间，过我想要的生活！”

    逆主听完夜灵的话，终于站了起来，缓缓朝着夜灵走了过来，阿尔卡娜一脸戒备的挡在了夜灵的面前。

    “这么防备我，还真是蛮伤心的！”逆主停在了距离阿尔卡娜前方一米不到的距离，“本体，小心媂晗沫……宙斯的尸体被她夺走了，她身上的气息很危险！”

    “媂晗沫？！”夜灵想到了那位龙十三的弟子，她想不出这个媂晗沫有什么值得让她在意的地方。

    然而就在夜灵思索之时，夜灵陡然间感受到了什么，只见逆主似乎放弃了抵抗体内逆血之种的抵抗，没有了她的压制，逆血之棘带着飞仙源雨的力量，刹那间吞没了逆主的整个身躯……

    。


------------

第三百九十一章 宙斯的下落

    飘渺虚空内的虚宇龙岛中，位置虚宇龙岛最中央的地段耸立着一座华丽的龙殿，一名少女站在了龙殿的主殿之内，身着沾染着斑斑血迹的素色长裙，绝美的容颜充满了冷酷，这样的搭配使得原本充满圣洁气质的媂晗沫转化为了邪魅与残忍。

    媂晗沫的裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使其步态愈加雍容柔美，银白色的青丝如瀑布般垂于腰间，双颊的肌肤似清灵透彻的冰雪，她的眼眸内却充满了阴暗和扭曲的负面情绪。

    而她的不远处则是身子被刻满了银色符文的锁链死死锁住四肢的龙十三，此时的龙十三脸色十分的虚弱，大名鼎鼎，被誉为最强上位神祗的龙十三，此刻却虚弱的如同一位下位神祗一般，身上的滔天龙威也变得弱不可闻，反而有点给人像是在苟延残喘的老龙一般。

    龙十三呆呆的看着那早已陌生的媂晗沫，此时的媂晗沫那一张樱桃小嘴早已裂开到牙根，使得那绝美的脸庞显得格外的狰狞，但是却并不让人感到恐惧，反而散发着一股别样的魅力。

    一缕又一缕紫色的雷弧被她吸入那狰狞的巨口之中，而且这些雷弧并不是普通雷电，而是蕴含着永恒不朽和一种沉重无比的压迫，而这些雷芒的起源赫然是原银河大陆五大至高神之一的宙斯，此刻的宙斯早已没有了当初的神威，身体残破不堪，原本身为至高神哪怕是死去了，身体只要不受到破坏，都是永恒不朽的，但是此时宙斯原本饱满的尸身却有了萎缩的迹象。

    “你……到底是谁？”龙十三声音沙哑的盯着媂晗沫。

    媂晗沫听闻并没有回应，而是继续吸收着宙斯身体中至高神源力，龙十三对这一副场面依旧震撼，他从未听说过有人能够压制住死去至高神尸首中的至高神力，要知道天地规则本就只有五个位置，虽然加上御天大陆那一边的五个至高神位，但也只有十名而已。

    而一般至高神陨落之后，体内那无法被捕捉且感应的至高神力本应该会消散在虚空之中，以另外一种方式与新的神祗融合，从而诞生出大陆上最为强大的至高神，然而媂晗沫却能够将至高神力依旧压制在宙斯体内，并且以这样吞噬的方法馋食那一股能量。

    龙十三他也不知道媂晗沫是怎么得到宙斯的身体的，在得到宙斯身体前，媂晗沫则是吸收他的血肉精华以及神祗本源，所以这才导致了他变得如此虚弱的原因，虽然如今有了宙斯的尸体，导致了媂晗沫的注意力从他的身上移除，否则龙十三都怀疑自己会被媂晗沫榨干了。

    见到媂晗沫没有回复，龙十三如同野兽一般开始挣扎了起来，使得他身上的锁链发出了吵杂的声音，而那锁链上的符文更是光芒大绽，灼烧着龙十三的皮肤，甚至空气中都隐隐散发着一股肉味。

    “你很吵呦！”媂晗沫吸收的动作终于停了下来，那一张狰狞的大嘴也开始收缩，重新变成了那一张水润的樱桃小嘴。

    “你绝不是媂晗沫，压制至高神本源的手法媂晗沫是绝对不会的，你吸收宙斯的力量，到底要干什么！”龙十三因为身上的疼痛，脸色扭曲的嘶吼着，再也不复以往俊朗的模样。

    媂晗沫最为微微弯起了一丝弧度，高贵优雅的走到了龙十三的面前，并蹲了下去同时伸出那一根纤长的玉葱点了点龙十三的额头，“轮回双生树的力量还真是霸道，居然一点记忆都没留下，如今的我也应该算是媂晗沫，只不过在前世，我和某个恶魔达成了契约，前段时间因为一次偶然我体内的恶魔觉醒了，所以呢，我现在可不是你的弟子哦，龙十三……师父！”

    龙十三瞪大了眼睛看着媂晗沫，媂晗沫现在虽然外表没有什么变化，但是龙十三已经能够感受到她已经变了，他相信媂晗沫肯定还有着与自己相处的记忆，因为他还活着就是最重要的证据，毕竟他现在早已被吸收的没有什么太大的利用价值了。

    并且媂晗沫虽然表现的对他毫不关心，但是龙十三依然能够从中看到一丝媂晗沫对他的情感流露。

    “真的烦恼呢！”媂晗沫看着龙十三的眼睛，玉指轻点着自己的红唇邪魅一笑，“师父，告诉你一个好消息呦，你的红颜知己失踪了那么多年，终于有消息了哦！”

    听到这句话，龙十三虎躯一震，见到他这幅表情，媂晗沫眼中微不可查的闪过了一丝不快。

    “你的红颜知己在赫连都城为了救一个天地灵胎的小子，闹出了不小的动静呢！”媂晗沫提起了龙十三的下巴，直视着龙十三的眼眸，“不过呢，你的红颜知己应该也要大难临头了……”

    “那个天地灵胎是你的陷阱！”龙十三心里咯噔了一声。

    “不是我的陷阱！”媂晗沫看着龙十三眼中闪过了那一丝庆幸，毫不留情的打击道，“但是那是紫琼天神的陷阱，原本她只是想钓一些小鱼的，咯咯，却没想到却钓出了一条大鱼，我想马上你的红颜知己应该要被擒了呢！啊……啊，真的好好奇，被紫琼天神捉住后，冥王会是什么下场，真的有点迫不及待了呢……”

    “你……是个魔鬼！”龙十三目眦欲裂。

    媂晗沫脸上露出了不快，但是依然笑颜如花，“师父，这可不能怪物，我可什么都没做呦，但是呢，虽然你骂我，但是我还是决定放你走呦！毕竟你我也算是师徒一场，麻烦你照顾了我这么久，这也算是你我最后的情分了，能去见到自己的红颜知己，而不是在这里被囚禁而干瞪眼，是不是很开心呢，师父呦？”

    “你真的要放了我？”龙十三有些不可置信的看着媂晗沫。

    媂晗沫最为弯起了一丝漂亮的弧度，“当然是真的，但是呢，你要答应我两个条件呦……”
------------

第三百九十二章 闭关

    冥界的最深处，两棵一青一黑的苍天古树无风自动，青色的那一棵树在左边，树皮如同青玉一般，光华朴实，散发着青色的光芒，拥有着滋补灵魂的神效。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同颜色流动的光辉，它是如此的奇特，苍龙、火凤、腾云驾雾、古剑、混沌、八卦烙印在其中，是那么的栩栩如生。

    而每一枚叶子都像是一个小世界，犹如创造万物的母树一般，摇曳出生命绚烂的光彩，各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的法则，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失，这是生之树！

    而另外一颗黑色的则是相反，浑身犹如泥沼随意捏造而成的一般，枝叶上没有一片叶片，充满着无边的死寂，恒古不变，充斥着无尽的死亡，这是死之树。

    这两棵树也被称之为轮回双生树，一生一死，代表着时间生灵的最初与最终，这也是整个冥界的核心，一荣俱荣，一损俱损！

    而此刻一道娇小的身影盘坐在死之树下的蒲团上，而这一道身影如同和死之树一般死气沉沉，充斥着令人恐惧的暮气，自从逆主自裁在她手中之后，夜灵便受到了这具身体本能的指引，借助着冥府之门回到了这一片禁忌之地，而这一路上就只有夜灵一人进入此地，毕竟这里是冥界最大的禁地，除却冥王之外，任何人都无法步入。

    而此刻阿尔卡娜和灾厄之神以及正义女神三人都轮回山外驻足着，哪怕是她们，站在这轮回山外，都会受到轮回双生树溢散出的气息，使得他们的灵魂都会发自本能的惊颤，仿佛下一刻便要飞升了一般。

    “四年了，这一次的闭关还真的久！”阿尔卡娜撇了撇嘴。

    “这是新任冥王的机缘，这轮回双生树本就是冥王诞生之际的伴生物，本就为一体，承载着生与死的天地灵胎，是这冥界名至所归的帝王！”正义女神语气尊崇道。

    原本对于夜灵成为新任冥王，正义女神可以说并不是很认同夜灵，但是如今随着轮回山上传来的那一种生死之境，让正义女神产生了一种前任冥王回归的错觉。

    “四年只是开始，如今冥王已经是上位神祗了，这样的等级闭一次关，就算百年都很正常，而且百年对我等而言，也只是春去秋来罢了！”灾厄之神低着头，脸庞笼罩在黑色的斗篷中，让人看不清他的脸色。

    正义女神淡然道，“这无妨，这冥界是最为安全的地方，没有人会打扰她的！”

    阿尔卡娜缓缓摇了摇头，“你在冥界待得太久了，冥界虽然还是封锁状态，但是你别忘了，这一次盯着冥界的可不是一般人！”

    这四年的局势倒是没有什么太大的变化，永恒帝君和媚奴天神打到了九天之外，如今永恒天宫的苍穹之上可谓是天崩地裂，无人敢窥伺至高神之间的战斗。

    战钟大帝那边此刻是毫无动静，而圣人苏文邕貌似和御魂天神对上了，二人虽然没有明面上动手，但是却都指挥着各自大陆的修炼者打了一场又一场惊天动地的大战，然而都各有胜负，他们似乎是在用这样的方式比拼胜负。

    至于银河大陆的战钟大帝进来却是极为的低调，很少有传闻发出，与此相同的是御天大陆的无影天神、紫琼天神、红尘天神也都是如此，不过有传闻说战钟大帝正在单独对战一名甚至多名至高神，也有说他们四人达成了某种协议。

    当然议论最大的自然是冥王了，身为银河大陆的五大至高神之一，自从两大大陆融合之后，便再无音信，民间都没有任何的传闻，银河大陆对于冥王更是哀怨连天，反观御天大陆的低层都在嘲讽冥王，以为看到他们这一边的阵容已然胆怯，但是御天大陆的高层，比如紫琼天神等人没有全军出去，忌惮的自然是这一位亡灵的君主还从未现身，才保持了如今的平衡。

    哪怕数量上银河大陆以及陷入了劣势，但是一位从未露过面却有着恐怖传说的至高神，却让他们有些投鼠忌器。

    而与夜灵有着差不多名声的红尘天神也是如此，除了一开始冒了个泡，后面就完全没有动静了，就如同人间蒸发了一声，可以说每边都有一个神秘的存在。

    ——————————

    银河大陆望山山顶，苏文邕正在于一个带着斗笠的女子下着棋。

    “你真的决定了吗？”苏文邕温文尔雅的声音传来，话语刚落，便一子落下。

    此时微风拂过，吹起了斗笠上的面纱，露出了那一张与夜灵一模一样的绝美容颜，只不过那一双眸子中闪过了一丝猩红的血色，此人赫然是夜灵的最后一重分身：哀血天痕！

    “莫非你还天真的想一直维持着现在这种脆弱的平衡？！”哀血天痕冷哼了一声。

    “自然不是，如果只是我个人，我并不担忧，但是我等的失败，会让整个银河大陆生灵涂炭……”苏文邕脸色凝重，一旦他们这些至高神失败陨落，那么银河大陆就真的成为了砧板上的肥肉了，导致了苏文邕不敢随性而来。

    “呵……”哀血天痕发出了一声不屑的轻笑，“一旦本体重回巅峰，找回至高神的本心，区区几个至高神完全不在话下！”

    苏文邕听闻也面露微笑，“看你这么自信，我就放心了，不过我还真的要反省一下了，这段时间的我的确是有些畏手畏脚了，是该来一次果断了！”

    哀血天痕看着眼中充斥着坚定的苏文邕，嘴角微微上扬，站起了身，看着山脚下这大好的山河，“真正的诸神之战不远了，苏圣人，这段时间请你联合战钟大帝……还有永恒帝君！”

    苏文邕深深地看了一眼哀血天痕，随后点了点头，“下次再见，希望不会是一个水货了……”

    哀血天痕头也不回，十分轻盈的跃下了望山，融入了云层之中，彻底消失在了苏文邕的视线之中。


------------

第三百九十三章 盛世的凋零

    时间如水，奔流而去，再也不能返。

    夜灵的这一次领悟和顿悟远超了冥界三神的预料，足足闭关了两百年夜灵依然还没有从这种状态中解除，夜灵依旧坐在轮回双生树下，只不过这一次夜灵从原本的死之树坐到了生之树下，在时间的沉淀下，夜灵身上的气息愈发的旺盛，两百年如果是一般到了这个年岁，标志着将开始走下人生高峰，向着暮年而去。

    可是夜灵身为天地灵胎，本就没有岁月一说，论起其心理年龄，她的人生却也才刚刚起步，可岁月无情，带不走她的青春，却在收割着这个世界上老一辈人的生命。

    在此期间，圣人苏文邕联合永恒帝君、战钟大帝，三位至高神出其不意的联合在了一起围杀紫琼天神，然而他们也果断放弃了自己的大本营，永恒天宫、战钟山被御魂天神和媚奴天神摧毁殆尽，门下弟子更是几欲灭绝，连同他们最喜爱的弟子与子嗣也都成为了诱饵，被愤怒的御天大陆修炼者屠杀。

    但是因为这个诱饵拖延住了两大至高神，无影天神虽然半途中想要支援紫琼天神，但是永恒帝君一人独自拦截住了无影天神，苏文邕与战钟大帝更是不惜动用至高神本源之力终于灭杀了紫琼天神。

    无影天神落荒而逃，继宙斯之后，终于又有一位至高神的陨落，但是这位至高神的陨落，银河大陆也付出了无比巨大的代价，可以说是用无数银河大陆生灵生命换来的惨胜。

    然而紫琼天神陨落后，最令人惊悚的事情发生了，虚宇龙岛突然降临，媂晗沫如九天神女下凡一般，将紫琼天神的尸体给运回了虚宇龙岛，然而最令人惊惧的是媂晗沫身上竟然也散发出了至高神的气息。

    苏文邕想要询问，但是媂晗沫却没给他机会，虚宇龙岛再次没入了虚空，在三位至高神心中遗落下了深深地疑惑。

    继紫琼天神陨落后的第二日，御魂天神大怒，联合媚奴天神、无影天神三人血洗银河大陆，大好江山生灵涂炭，本就受伤的三位至高神无奈之下只得应敌，打到了九天之外，无匹的神威在天穹之上弥漫，似乎要将天穹都给打碎一般。

    原本和凌叶一起是学府天涯城的十圣成员更是陨落了大半，都是陨落在了各个大大小小的战役之中，从最早的凌叶的炼器老师漠德哈勒，再到现在的十圣成员等，姬昊日重伤成为了废人，姬家也逐渐没落……

    在接下来的岁月里，大批的修炼者在战争中死去，老去，无论是银河大陆还是御天大陆，大地之上都多了很多的墓碑。

    秋风起，寒气袭人骨，姬雅月站在陵园中，看着姬家墓地之中那成片的墓碑，心中很凉，一步一步走过，越发的沉默了。

    两百年的时间，姬雅月也从当初那调皮的姬家小公主成为了姬家的中流砥柱，两百年的时间，姬雅月在战争之中突破至了中位神祗的境界。

    在这一场战争中死去了太多太多人了，神陨在以前都是惊天动地的大事，但是现如今已然是在正常不过的了。

    两百年的时间，十大至高神中两大至高神的陨落，外加无数的神祗也都凋零，犹如那天地万物，在辉煌之，终是要凋零，无人能够逃脱这个规律。

    原本辉煌无比的黄金大世开始出现颓势，所有人都知道，大世要凋落了，神祗如今恐怕只剩下了不到十人，要知道原本下位至上位神祗的数量在战争中可是有着两百多人的数量，如今两大世界也仅仅只剩下了这么几位神祗。

    这种更迭的规律，无人可抗，万物发展，盛极必衰，早已注定。

    “天谴王死了！”

    “无影天神的子嗣无涯旧伤发作，化成尘埃。”

    “紫苍仙子与姬雅月一战，粉身碎骨而亡。”

    ……

    一则又一则消息传来，一位又一位惊天动地的人杰走到了此生的终点，大世出现败落相，所谓的黄金盛世真的要凋零了。

    “大世凋零，哪怕有一方就算打赢了战争，恐怕数千年的时间也缓不过来了！”阿尔卡娜依旧守在轮回山前，看着从外界传来的信息，感慨不已。

    “人类还真是奇怪的生物，明明发动战争是为了争取资源，但是现在资源都已经被剧烈的消耗，更多的都在战争中绝迹，明知如此，当初更应该和平相处才是！”灾厄之神站在那里，很久都不曾动一下。

    正义女神缓缓摇了摇头，“这只是其一，两大世界的融合，导致了最巅峰的战力膨胀了一倍之多，如果和平相处，世界恐怕真会被拖垮，神祗的战争可是毁天灭地的，这样的战争无疑是可以修复平衡的，在以往，我们冥界都会在黄金时代的最末发起一次亡灵之灾，用来平衡这个世界！”

    “算算时日也差不多了，不过这一次也省去了我们的力，而且这一次的战争被打的也有点狠了，数千年恐怕都缓不过来！”阿尔卡娜拖着香腮，遥遥的看着依然处在闭关中的夜灵。

    “不过我很好奇对方的红尘天神，红尘天神这两百年里并没有在至高神的战役上看到过，虽然夜灵也是如此，但是夜灵是情况特殊，不知道那个老头子是什么情况？！”正义女神有些担忧。

    毕竟对方可是有一个神秘的至高神没有出手过，这对银河大陆可是十分不利的，永恒帝君三人在战斗之中还得分神，唯恐红尘天神偷袭。

    “我觉得媂晗沫才是最危险的！”灾厄之神喃喃着……

    在他们讨论的期间，即使在轮回山外，阿尔卡娜等人也能够感受得到夜灵身上的气息越发的恐怖，夜灵的境界上升的太快，虽然有着九技这个后盾，哪怕没有彻底掌握这一身的力量，凭借着九技也依然可以处在同阶最巅峰的位置。

    但是这一次夜灵在轮回双生树下的闭关，将她与这一身实力更加的契合，哪怕境界没有变化，但是现在的夜灵犹如给了他们一种至高神的错觉。

    。


------------

第三百九十四章 天道提名

    陡然间在某一刻，在冥界中，只见阿尔卡娜抬头仰望，而顺着她的目光望去，这个世界上一双双眸子瞬间瞪大。

    只见那天空之中，一直毫无动静的苍穹在此刻竟是一阵扭曲变幻，很快犹如圣旨一般的玉帛横挂在苍穹之上，圣旨之上光芒闪烁，四周镂刻了许多奇特的花纹图案，花纹浮沉，一个又一个名号闪灭不定。

    而从那些名号之中，众人看到了许许多多熟悉或者陌生的字眼。

    梦轩，威陨，蓬仙，九幽，永恒，战钟，冥，宙斯，圣人，铁血，御魂、红尘，无影，紫琼，媚奴……

    “大道留名！”正义女神低喝一声，目中一片灼热。

    每次有神祗晋升至高神这个层次，便会出现这也的天地奇观，一旦在其中留下自己的名号之后，便再也不能修改，而只有在这天地大道上留下自己的名号，才会成为世人敬仰的至高神。

    那一个个熟悉或者陌生的字眼，无疑就是两大世界历代以来诸多至高神们的尊号了，最近一代的至高神封号赫然便在其中，无一遗漏，就连逝去的紫琼和宙斯二字也清晰可变，特别是那单单的一个冥字特别的刺眼。

    圣旨之上闪烁而出的字体颜色似乎也不太一样，虽全都是金黄之色，但年代越久，越呈暗金之色，比较而言，最近一代十位大帝的字号的色彩是最明亮的，然而陨落了的至高神的封号，更是弥漫着一股死气。

    苍穹之上，只剩下八个封号依旧闪烁，然而这八个封号中最为奇特的便是那个冥字，这个冥字并不闪亮，但是却也没有弥漫出死气，但是却给人一种如同泡沫般虚无的感觉，就好似这个封号已经超脱了这个世界一般。

    无数人纷纷抬头看着天空中的那一道来自天道的圣旨，从中寻找着新的封号，毕竟要出现真的天地奇观，这说明新的至高神已然诞生。

    苏文邕抬起头有些疑惑的看着天道提名，毕竟交战数百年，如今竟然诞生了新的至高神，这还真的在意料之外，脑海之中闪过一个个名字，但是却都没有一个人能有这个资格才是，然而却有一个人除外，那便是龙十三的弟子媂晗沫，因为在杀死紫琼天神的时候，媂晗沫的身上便已经散发出了至高神的气息。

    在御天大陆之中，御魂天神搂抱着媚奴天神一脸慵懒的躺在柔软的大床上，目光如同看透了虚空一般盯着那天道提名，对他而言，如果是银河大陆诞生新的至高神，那么一个刚刚晋升的至高神威胁并不大，哪怕有和他比肩的资格，但是那也要有成长的时间才行，如果是他们御天大陆，那他不介意让对方也成为自己的奴隶。

    外界都眼神炙热的看着天道提名，而在冥界中，盘坐在轮回双生树下的夜灵似眠非眠，融合了逆主之后，她便昏沉欲睡，心神空灵，周身无感，仿佛回到了母亲的肚子中，安宁的感觉笼罩。

    也不知道这样的情况持续了多久，在某一刻，夜灵的意识突然清醒，轮回双生树上弥漫的生与死的意境冲刷着夜灵的灵魂，这些意境犹如回归母体一般，让夜灵清晰的感受到了自己与这轮回双生树那犹如一体般的关系。

    陡然间夜灵精神一振，天地灵胎的体质在这一刻爆发，混沌丛生，天地初开之时，法则之力浓郁至极，一股股无形的力量四面八方包裹而来，化作自身的资本和力量。

    夜灵如饥似渴地吞噬着，整个人闪烁起耀眼的光华，直让夜灵整个人都散发出淡淡的金光。

    “那是……天啊！”

    过了片刻，苍穹之下许多人惊叫了起来，全都露出不可思议的眸光，震惊到无以复加的地步，就是苏文邕也是血液澎湃，一脸震惊，说不出话来，反观永恒帝君更是一脸痴迷之色。

    只见那神祗之下出现了一个虚淡的少女背影，随着时间的流逝，她的身影逐渐的清晰，屹立在万古星空下，傲视人间。

    “居然是……女人？！”

    “这位前辈，我等竟然毫无印象！！”

    所有人都在惊叫，只见那身影越来越清晰，犹如从虚无中显化出，少女秀发飞扬，衣袂猎猎，修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    “冥王！”很多人看着这一道身影，只见那圣旨之上那冥的封号在这一刻陡然间爆发出了万丈的光芒，明明所有人都没有见过冥王，但是冥这个字却在众人的心中响起

    传说中的人出现了，活生生站在人间，她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    所有人都被震住了，眼睛一眨不眨，盯着这位争议最大、一生最为神秘的至高神。

    只见苍穹之上的那一道身影缓慢转过身来，人们紧张的屏住了呼吸，向前望去，想要看到她的真容，所有人都很期待。

    凭着感觉，人们知道这肯定是一位艳冠天下的丽人，然而当看到这少女的真颜时，天地在这一刻忽然变得无声，哪怕是苏文邕和御天天神这样的人物，呼吸、心跳，甚至血液的流动，都在一刹那间，完全的停滞了。

    永恒帝君更是默默的，呆呆的看着，如中了诅咒，全身上下一动不动，瞳眸更是彻彻底底的定格……他的每一缕视线，他的每一丝灵魂，都在被一股不可抗拒的力量吸引着，然后坠向无穷无尽的深渊……

    “不是吧！”阿尔卡娜好不容易才从夜灵身上移开了视线，忍不住倒吸了口凉气，连她这个女人差点就沉沦，这样犹如深渊一般的魅力也就只有前任冥王才会有，这不仅仅是外貌的魅力，大成天地灵胎能够让所有生物都产生极端的好感。

    以往冥王可以有能力收敛自身的魅力，但是夜灵不一样，她还没有学会，这种致命的魅力一旦绽放出来，当初那为冥王痴迷的永恒帝君便是一个活生生的例子。

    “夜灵怎么成就至高神了？”冥界三神心中满是疑惑……


------------

第三百九十五章 轮回

    “原来如此，九阶上位神祗和十阶至高神之间唯一的差距就是天道的认可！”夜灵也感受到了自己这奇异的状态，这段时间在轮回双生树下的闭关，因为自己这天地灵胎的体质，天地间的法则以及天道反馈给了她大量的信息。

    其实原来的冥王就并非是真正名义上的十阶至高神，只是一个伪·至高神，因为她并没有得到至高神的本源之力，而这至高神本源之力就是沟通这片天地的天地之力的一个媒介，而这本源之力一般来说一个世界最多有五个名额，所以不会有第六名至高神出现，而前任的冥王就是这第六个至高神。

    而夜灵神威天地灵胎，可以说不需要这个至高神本源，因为这本就是她与生俱来的天赋，只不过她与真正的至高神有着一个差距，那就是使用这一股力量需要付出代价，也就是寿命的代价才能够使用有着至高神之力的冥血九技。

    “天道提名的封号吗？！”想通了这一点，夜灵也不纠结了，而是看着面前这一个个封号陷入了沉思，毕竟这个封号可是要伴随着自己一辈子的，这肯定要取一个很有B格的封号。

    夜灵脑海中蹦出来的第一个封号就是冥，毕竟这个冥算是自己接触这个世界真相的起源，但是很快夜灵便将这个封号甩掉，经历了绝望天堂后，夜灵也想通了很多，自己便是自己，哪怕这具身体是前任的，但是现在的她是夜灵，并不是冥，既然不是同一人，那自己为何不选一个自己想要的呢？

    夜灵苦思冥想，终于脑海中灵机一动，伸出纤长的玉指，在眼前的虚空中开始刻画。

    “这是……”外界，永恒帝君忽然瞪大了眼珠子，一瞬不移地盯着天道提名，只因那闪烁不断的冥竟然彻底的黯淡了下去，而另一端的空白处，隐隐凝聚出两个大字的趋势，只不过那光芒闪烁的太快，让人有些看不清楚，哪怕是至高神。

    不仅仅是永恒帝君，两个大陆的所有人都盯着上空的变化，特别是御魂天神更是舔了舔嘴唇，一副如同看到猎物般的表情。

    静待片刻，那两个模糊的大字终于清晰起来，某一刻，轰地一声定格下来，那一瞬间，耀眼的光芒，充斥着整个银河大陆。

    永恒帝君眼帘骤缩，怔怔地望着那两个昭显天地的金色大字，心中的感情就如同五谷陈杂一般。

    “轮回！”

    这个封号代表了夜灵的一生，她的一生就犹如轮回了一般，从一个普通人得到了这一具天地灵胎的身体，犹如轮回转世一般，最重要的是轮回双生树更是她的分身，一生一死代表着生物的轮回。

    区区两个字却吸引了两大世界所有生灵的目光，值此之时，一双双眸子不由自主地抬头仰望，无论银河大陆还是御天大陆，双方的眼中都闪着莫名的光芒。

    尤其是银河大陆的本土生灵，当那两个字在苍穹上彻底定格的瞬间，银河大陆有一位新的至高神诞生了！

    在这凋零的时代，生存下来的人亲眼见证一位至高神的诞生，这是何等荣幸，何等振奋之事，原本银河大陆萎靡不振的士气在这一瞬间竟是轰然暴涨！

    永恒帝君脚下的大帝发出了不堪重负的悲鸣，大地崩裂，犹如他此刻的心情一般：“你这是真的已经将冥取而代之了吗？”

    “依然和上次一样，总感觉哪里怪怪的！”苏文邕摩挲着下巴，喃喃道。

    战钟大帝一脸的无奈，“被小辈给追上来了，真快，希望她不记仇才好！”

    御天大陆，御魂宗内，御魂天神一把推开了趴在自己身上的媚奴天神，煌煌神威毫无保留，铺天盖地的笼罩住了整个御天大陆。

    “以御魂之命，统帅御天大陆所有生灵，最后一战开启，这一战没有停歇，没有后退，唯有死战，不是敌死就是我亡，为我御天大陆之荣耀，最终一战·启！”

    媚奴天神半跪在了御魂天神身前，脸上充满了狂热，“媚奴以至高神致命，顺从主人的一切指示！”

    御天大陆中原本闭目调息的无影天神陡然间睁开了那一双如同混沌般的双瞳，满头乌发披散，发出一声深深地叹息。

    “唔，八大至高神终于要开启最后一战了吗？可悲，可悲，每一个至高神都曾光耀万古，实力强大到逆天，今朝又会有几人能够见证后世？”在御天大陆某一个不起眼的小山村中，一个满嘴黄牙的糟老头子咕哝道。

    老人长身而起，面对高天，眸光湛然，此时他不再老迈，如一把出鞘的神刀，斩向天空。

    “父亲，您还能一战吗？昔年那一战，您留下了的暗疾，如果这一次您全力以赴，恐怕……”老人的身后，一个如同庄稼汉一般大汉一步迈出，来到自己的父亲近前，脸上满是担忧。

    “活了这么多年也够了，照顾好你自己。”老人抬头，决然地逆冲向天。

    “红尘归位！”

    尘律呆呆的看着冲天而起的老人，眼中充满了不舍，他知道这一次无论结果如何，他的父亲都不可能归来了！

    苏文邕也从这震撼中回过了神来，他知道御天大陆绝不会继续拖着战局，这段时间的相互试探，他们都已经很了解双方的手段，这一次随着夜灵成就至高神的契机，可以说点燃了火药线，对方绝不可能给夜灵太多适应的时间，肯定会趁着刚刚突破的阶段破釜沉舟，因为这是目前最后一个他们有优势的机会。

    想到这里苏文邕大袖一挥，俊朗的脸庞上满是肃杀之意，再无之前那副人畜无害的书生模样，声音中夹杂着灵力，郎喝道：“全大陆开始进入最终警戒状态，准备迎接最后一战。”

    永恒帝君不甘的收回了目光，他知道他与夜灵的私人恩怨在这个时间段必须放下，不然内忧外患，唯有死路一条。

    变身冥神少女

    变身冥神少女


------------

第三百九十六章 宣战

    “恭喜大人！”一道清朗的声音在此刻突兀的传来。

    此时夜灵还沉浸在这股喜悦之中，听到这一道声音立马娇躯紧绷了起来，毕竟能够悄无声息的踏入此地，并非一般人。

    就看到一名熟悉的声音竟然从远处的乱石中走了进来，这让夜灵诧异不已，要知道这个地方可是冥界最大的境地，没有自己的允许，就算是阿尔卡娜这些人也都进入不了。

    最令夜灵惊讶的是，进入的这个人夜灵也很是熟悉，那是自己在海王星上收的便宜徒弟海衍，只不过此时的海衍早已褪去了那一层青涩，给人一种很稳重的感觉，最重要的是海衍的身上竟然散发着中位神祗的境界，要知道上次夜灵看到海衍的时候，对方就是一个小萌新，如今竟以成为了神祗。

    “你……”夜灵皱了皱小琼鼻，身为至高神的她已经能够看出海衍身上的古怪，特别是他身上那股时间之力，给她一种十分违和的感觉，而且最奇怪的是，她竟然从海衍那一股古怪的气息中感受到了一些属于自己的力量波动。

    “在下永衍，十分抱歉之前欺骗了大人您！”永衍的语气很是敬畏，“想必您也看出了，我的真实身份是永恒帝君的子嗣，幸运的逃过了那一次的屠杀，而且我来自未来，之所以来到这个时间线，是因为未来您的嘱托，辅佐现在的您！”

    随着永恒的话语，轮回山的苍穹仿佛裂开了一般，灰蒙蒙的苍穹之上电闪雷鸣，给人一种天地都要崩塌的感觉。

    夜灵秀眉一簇，伸出手朝着轮回山上的天空轻轻一挥手，犹如一支神笔给破碎的苍穹重新绘画成为了原来的样子一般，但是感受着法则对于自己的抗拒，夜灵脸上满是凝重。

    要知道她是天地灵胎啊！无论她做什么，法则都不会抗拒自己，如今这是法则们第一次违背自己的意愿，并且夜灵能够感受得到法则们的愤怒，夜灵有个感觉，自己要是在这么下去，会对自己造成无法逆转的伤害。

    “看样子你能进入这里，也应该是未来的我告知你的，下面的事情就别说下去了，再说下去，我可救不了你！”夜灵冷声道，很显然刚才这一副天地的变化是由于永衍泄露了天机的缘故，要不是自己已经成就至高神了，否则永衍早就神形俱灭了。

    “是，谢谢轮回大人！”永衍有些惊恐的看着那愤怒的天穹，心有余悸道。

    “哀血天痕是你杀的？”夜灵松了口气，好奇的问道。

    她之所以能够成就至高神，是因为哀血天痕竟然在外面不知道被谁干掉了，余下的能量都被闭关的她所吸收，要知道哀血天痕可是九阶的境界，在加上她可是冥血九技中的老大，照理来说能够干掉她的除非至高神出手，否则没有谁有那么大的本事。

    “貌似是卷入了神战陨落的，具体细节并不清楚，因为现如今参与当初那一场战役的人已经所剩无几了，无法了解当初的具体情形！”永衍半跪在地上，低着头道。

    “还真是世事无常啊！”夜灵轻叹了一声，原以为最重点的会是最后一个分身试炼，但是却没想到自己的分身试炼竟然是以这样的结局收尾的。

    “外界肯定一团乱了，冥界也是可以解放了！”夜灵美眸之中露出了一丝精芒，在之前的世界会议，冥为了保护冥界不被外界侵占，动用了轮回双生树的威能封印了整个冥界。

    如今夜灵也已经掌握了轮回双生树，解开封印，以冥界的兵力，再加上自己这个至高神的存在，足以成为这一场乱世中的黑马。

    “你是不是已经改变了我的未来？”夜灵突然问道。

    永衍愣了一下，紧接着点了点头，“是的，穿梭过去本就是违规的操作，过去只需要改变某一个点，所有的未来都会因此发生古怪，只不过改变也需要看这个点的大小……”

    夜灵了然，永衍如今都中位神祗了，再加上是从未来过来的，肯定掌握了现在的很多信息，可以说他的到来给这个世界的改变也是十分巨大的。

    “随我出征吧！”夜灵嘴角微微翘起。

    “是！”

    ……

    原本每时每刻都在杀戮中的冥界在这一刻陡然间安宁了下来，一层无形的涟漪在冥界中荡漾了开来，这片天地的天空和大地的位置都被颠倒了过来，天地万物都陷入了一片沉寂，再无任何的声音与生命的律动，死寂与生机形成了强烈的对比，给人一种极为诡异惊怖的感觉，就好似这里是一片被世界遗弃的失落世界一般。

    原本脑海中只剩下杀戮的亡灵生物们，无论境界的强大与否都纷纷虔诚的伏跪在了地上。

    夜灵无声无息的出现在虚空中，轮回冥王突兀的出现，她冠古凌今，秀发飞舞，风华绝代，身后蕴含着一生一死天地大道的轮回双生树如同开辟混沌的原始之树一般，整个冥界的世界之力都被调动，一尊真正的冥界之主正式降临。

    “所有生活在冥界秩序下的生物们，前任冥王已经陨落，我是轮回冥王夜灵，新的冥界之主，今日冥府之门将重新开启，仅此一次我以轮回之命放开尔等的束缚，我们要与侵略者们打一场新的神战，为了死之世界的秩序！！”夜灵背负双手，屹立在上，如帝王一般昭告天下！

    “还真是热血沸腾啊！”永衍跟在夜灵身后的不远处，与冥界三神一起半跪在了地上，舔了舔嘴唇，一副战意昂扬的样子。

    对于这个突然间加入的永衍，冥界三神对他可是有不少的结缔的，不过既然是夜灵的指令，他们也不好说什么。

    “这一战又要死不少人了！”阿尔卡娜默默的看着众星捧月的夜灵。

    “是战争就有死亡，冥界淡出历史太久了，是该耀眼一次了！”正义女神倒是不这么看。


------------

第三百九十七章 天降尸雨

    肃杀之气森然，灵力翻涌，御天大陆的神眷者们跨界而来。

    密密麻麻铺天盖地的神眷者，源源不断地跨界而来，远远望去就好像泄闸的大坝，闸口大开，每时每刻都有成千上万的神眷者从中涌出。

    原本静谧的银河大陆霎时间喧嚣朝天，最前线一个身穿黑色战甲的女子，遥遥的看着气势汹汹的侵略者，她轻轻的幽叹，一头如墨的青丝如同瀑布一般洒落在冰冷的战甲上。

    姬雅月轻轻触摸着手中的长剑，在长剑中倒影出她模糊的身影，虽然美丽，但却十分憔悴，如今诺大的姬家剩余的神祗加上她也总共只有两位，再加上她的身份，姬昊日已经残废，她一个女人在这乱世之中支撑起来摇摇欲坠的姬家，其中的苦没有人能够体会。

    参加了无数的战役，姬雅月也从当初那青涩调皮的小丫头变得成熟了，挑起了姬家诺大的担子，可是数百年的战役，让她的精神很是疲倦，如今至高神已经下达了死令，这将会是这数百年拉锯战的最后一战，不仅仅是姬家，银河大陆所有的势力都放下了以往的恩怨一起抗敌。

    而姬雅月虽然是中位神祗的境界，但是其领导能力，得到了苏圣人的认可，成为了如今银河大陆军队的统帅，虽然其两百多岁的年纪在修炼界是青涩的年纪，但是这么多场战役下来，姬雅月也得到了众人的认可，甚至得到了女武神的称号。

    银河大陆前线神眷者们皆都面色凝重，不少人更是悄悄地吞了口口水，银河大陆如今几乎所有的力量都已经云集到了此地，几乎将所有的力量都压在这里，不可谓不强大，但敌人也不是可以随便砍杀的软柿子，对方的数量比起他们只多不少。

    踢踏踢踏的声音响起，御天大陆汇聚黑洞前方的大军仿佛被一双无形的大手分开，露出中间一条通道来，从那通道之中，一个身高马大的上位神祗悠悠现身，那甚至骑乘着一头全身冒火的灵兽，肩膀上扛着一杆三丈重枪，威风凛凛不可一世，给人极强的视觉冲击。

    此人银河大陆的人都很熟悉，这是如今御天大陆军队的统帅，九阶上位神祗：夜如风！

    夜如风驱使着魔兽来到大军前方站定，左右观望一眼，最终将目光定格在姬雅月的身上，咧嘴一笑，单手握住三丈重枪的枪杆，轻轻地往前一指，神力滔天之时，口中轻喝一声：“杀！

    “呜嚎~~~~~~~~~！！！！”

    姬雅月深吸了一口气，脑海中闪过了那天道提名时的那道身影，整个人仿佛得到了无尽的力量一般，面色绝人，手中的长剑朝前一指，正欲开口说话，一声丧钟般的叫声从苍穹之上传了出来，无数人抬起头来，赫然发现灰暗的天空之中，无数密密麻麻的雨点从天空中砸落下来。

    “快看，有东西落下来！！”

    “黑黑的，这雨的样子有点奇怪啊！”

    面对众人的议论，夜如风的脸色变得异常凝重以这个距离来看，那是毛毛之雨，可在他这个境界对于上面的东西一清二楚。

    “是亡灵！！！”夜如风惊呼了出来。

    “亡灵……天啊，这么多亡灵？？？”就算是姬雅月也是满眼的不敢置信。

    的确，这里里落下来的阵雨其实就是尸雨，一具接着一具的腐尸、骷髅、恶鬼已经密集到如同雨一般，姬雅月的双眸望着前方的大地，那些掉落到地面的亡灵很快就自己爬了起来，并且摇摇晃晃的行走朝着御天大陆所在的阵营冲去！

    亡灵，无数的亡灵，原本应该没有神智的亡灵们在这一刻竟然十分听话的只冲向御天大陆那一边，丝毫没有一只亡灵冲向银河大陆。

    “灼热大地！”

    火光闪耀，大地犹如被烧红了一般，大地上溢出来的火焰一样温度极高，只要散射开的火痕碰到它们的身体，就可以将它们整个尸躯都给引燃了！！

    毕竟经历了这么多次的战役，御天大陆的人一开始的确有些措手不及，但是当他们感知到那些亡灵，都是一些一阶至三阶的实力，一些高阶的神眷者直接挥出了一些攻击，原本密密麻麻的亡灵大军死伤惨重。

    然而这些亡灵大军却丝毫没有畏惧，前仆后继的扑杀过来，可是实力巨大的差距并非数量能够弥补的，但是那

    有了这个开头，御天大陆这边的军队开始闪烁起了一道又一道的光芒，原本气势汹汹的亡灵大军开始迅速的奔溃。

    冥界，冥府之门的旁边，灾厄之神看着死伤惨重的亡灵大军，有些不解，“派那么多低级的亡灵干什么，简直就是炮灰，这死了数千万的亡灵了，对面一个人都没死！”

    正义女神瞥了一眼灾厄之神，“你作为我们冥界的一员，功课做得还不足啊！”

    阿尔卡娜捂嘴轻笑，“冥界也是有容量了，如今冥界开放，外界游荡了数百年的亡魂开始进入冥界，冥界虽大，但是也承受不住这么多的亡灵，所以我们需要缓一缓内存！”

    灾厄之神挠了挠脑袋，“原来如此，不过这样干看着有点不爽，要不我下去走一趟？！”

    若是灾厄之神下去走一趟，哪怕什么都不做，对面的军队恐怕都会天降横灾，这一想还是蛮有喜感的。

    正义女神淡漠道，“死去的这点数量，都不到冥界的万分之一，再死百万亿的低级亡灵，就可以派高级一点的了！”

    “少量的放一些高级的吧，神祗境界的亡灵派个三个出去，把对方的神祗先拖延住，层次分明才感觉好玩一些，一边倒的虐杀我还是不太喜欢！”阿尔卡娜狡黠一笑。

    正义女神朝着阿尔卡娜挑了挑眉，随后颔首道，“任务虽然要完成，但是能够愉悦的完成任务才是最好的！”

    阿尔卡娜朝着正义女神竖起了大拇指，随着正义女神的招呼，几只散发着煌煌神威的神祗境亡灵朝着朝着敞开的冥府之门走去。

    灾厄之神：“……”


------------

第三百九十八章

    随着亡灵被大量的屠杀，脚下的大地也已经完全变成了黑色，散发着令人作呕的腐臭味，而天空中的云团更是变得浓密无比，压得很低很低。

    “撕啦！！！！”

    猛然间，一道惨白的闪电划开了这片狭窄的天地，顿时天空那压抑的黑色天幕与连绵大地的乌黑被照耀了出来。

    空气不知道什么时候变得沉闷了起来，随着不断雷鸣在云层上轰响，一颗颗豆大的雨水落了下来，重重的打在土地上，都能够溅起一团小小的泥花！

    随着雷鸣发出的闪光，无数人猛然间看到无数个硕大的凶狼脑袋从地底冒了出来，那脑袋上一根根倒刺的齿状狞骨是那么的醒目！

    姬雅月看着眼前犹如世界末日般的一幕，脸上却绽放出惊喜的笑意，因为她知道，是那个她心心念念的人来了！

    而御天大陆的人更是瞪大了双眼，呼吸都要在那一刻停止了，因为光是那狼头就有五层楼那么高，身体就更不用说了，而且它们身上所散发的气息完全不是之前那些虾兵蟹将可以比的。

    “竟然都是六阶接近神祗的骨刺魔狼，数量竟然这么多，不过就算是神祗，面对我大军，也只是螳臂当车而已！”夜如风声音低沉无比的道，毕竟这里可是有着好几位神祗，对付这些也只是手到擒来。

    然而夜如风的话才刚一落下，忽然间他们军队所在的大地下一只只浑身冒着青色尸毒的肥硕腐尸突土而出，这突然的偷袭，领的御天大陆的人都措手不及，一道道流光打过，这些腐尸脆弱无比，哪怕是二阶三阶的神眷者，一击就能够秒杀，暂时令他们安心了不少。

    “别动手，是毒瘤魔尸！”军队之中有人认出了这亡灵，连忙大叫着，可惜却晚了一步，毒瘤魔尸死亡之后，直接在原地爆炸，化为了一片久经不散的毒雾。

    这些毒雾极为的霸道，哪怕是五阶六阶的神眷者一接触到，身体便迅速发生了溃烂，原本整齐的大军仅仅在这一波偷袭中彻底乱了。

    毒瘤魔尸还在不断的破土而出，但是面对着塞在军队里的亡灵生物，很多人都控制不住手脚一顿攻击，导致了毒雾越来越密集，越来越庞大。

    因为毒瘤魔尸的拖延，那些低阶的亡灵生物如同潮汐一般终于与御天大陆的军队正面碰在了一起，虽然他们实力低微，但是光是数量，都能够磨死不少的神祗，更不用说是如此混乱的局面。

    夜如风看着混乱的局面，又看看近在咫尺的骨刺魔狼，低喝了一声，“第三军团去灭掉那些骨刺魔狼，所有风系的神眷者，将这毒雾给我吹到银河大陆那一边去，然后重组队形！”

    夜如风也不愧是御天大陆的领袖，即使变得一团糟，也依然无不冷静和果断的发布者命令。

    ——————————

    而在大军上的苍穹之上，御天大陆四大至高神俯瞰着下方的战场，脸色都微微有些动容。

    “这群凶残的亡灵生物对我军造成了不少打击，应该和那个新晋的轮回有关联！”无影天神淡漠的看着下方，哪怕损失的是他们这一方的人，也依然无法动荡他那死寂的心。

    “怕什么，老夫下去杀了他们便是！”红尘天神手持着砍柴刀，一副跃跃欲试的表情。

    “下面是下面的战争，我们有我们的战争！”一道宛如天籁的声音响起，四大至高神听着这陌生的声音，纷纷凝视着前方，只见那一面出现了一堵血色诡异的大门，大门之间走出了一到穿着黑裙的少女，那一双金眸闪烁着无穷的杀意与战意。

    “阁下不介绍一下自己吗？”御天天神炙热的看着眼前的人儿，这表情看的一边的媚奴天神不爽的撇了撇嘴，恶狠狠的看着夜灵。

    “你们可以叫我轮回冥王！”随着夜灵的回应，手中冥王血剑犹如要撕开了混沌一般，散发着无穷的剑意。

    御天天神拍了拍手，“好名字，苏圣人，你们既然现身了，躲躲藏藏干什么，好不容易人都到齐了，让一名女子独担大梁岂非男儿所为！”

    随着御天天神的声音落下，战钟大帝，永恒帝君，圣人都齐齐化为了一抹流光出现在了夜灵的左右。

    “四对四，公平！”红尘天神挥舞着手中的砍柴刀，目光灼灼的在四人身上来回扫视着，似乎在寻找着自己的对手。

    夜灵与三人对视了一眼，除了圣人外，她与其他两位至高神都有着恩怨，但是现如今不是算私账的时候，永恒帝君等人又何尝不知道？

    “御天，我们两大大陆打了两百多年，造成了无数的妻离子散，民不聊生，你真的不愿意和平相处?”苏文邕还在尝试着和解。

    “哼，下方再被屠杀的是我的子民，一边屠杀，一边又说着和解，你们的态度是想要和解的态度吗？”御天天神冷笑不迭，朝着苏文邕低喝道。

    “呵，搞得没有下面亡灵生物，你们就会和解一样！”永恒帝君冷哼了一声，这一场战争完全打乱了他的计划，可以说他是在场所有人中最不爽的一个。

    “主人，和他们说什么废话，直接杀了便是！”媚奴天神舔了舔性感的红唇，高傲的看着对面的四人。

    “战战战！战他个破碎山河！”红尘天神虽然苍老，但是整个人身上却散发着昂扬的气血，这气血之力丝毫不弱于在场的任何一人，而且红尘天神也是个性情中人，根本不等双方寒暄，如一把出鞘的神刀，斩向四人。

    “呵！垂死的老头还敢放肆！”战钟大帝一步跨出，战乾钟滴溜溜多的旋转，被战钟大帝一把抓住，直接砸向了红尘天神。

    红尘天神手中的砍柴刀也是一把至高神器，两把至高神武器碰撞在了一起，发出了巨大的轰鸣之声，甚至影响到了下方的两拨军队，神祗之下几乎没有人幸免，五脏六腑都受到了不小的创伤，实力弱一些的更是直接爆成了一团血雾。

    随着两大至高神的冲撞，苍穹之上的神战也正式开启。

    变身冥神少女

    变身冥神少女


------------

第三百九十九章 夜灵VS无影天神（上）

    所有人在这一刻动了，神威涌动，大地之上的厮杀声群起……

    战钟大帝VS红尘天神！

    轮回冥王VS无影天神！

    圣人苏文邕VS御魂天神！

    永恒帝君VS媚奴天神！

    四方战场开始在苍穹中分裂，夜灵看着一身黑衣，没有一丝气息的无影天神，要不是肉眼可见，否则根本感受不到那边有人的存在，作为仅有的八大至高神中唯一精通暗杀的至高神，在某种意义上是极为可怕的。

    无影脸上黑雾罩面，不显真容，但夜灵却能清楚地感知到，在那黑雾之中一双眸子正在深深地审视自己。

    “你还不是至高神？”沙哑的声音从对面传来，似金铁摩擦，传入耳中，让人难受至极。

    “天道承认，我便是至高神！”夜灵淡淡回应。

    无影天神缓缓摇头：“至高神之战你还没那个资格，毕竟你还不到至高神之境。”

    夜灵嘴角微微上扬，语气轻蔑道：“那又如何，越阶挑战对我而言犹如家常便饭，而且一般情况下都是我的敌人悲剧收场！”

    “毫无意义的垂死挣扎！”无影天神低头看了看下方的战场，“红尘那老家伙既然参战了，而你又不是正规的至高神，其他几人脱身不得，本座若是杀了你，他们也势必分心无暇，而没了你，一天内银河大陆必定沦陷，届时这天地之大，怕是没有你们的容身之处！”

    夜灵微微低头：“那我若是杀了你，这就要反过来了！！”

    “你可以试试！”最后一个字落下的时候，无影天神忽然抬手，手上多出了一柄半截手臂长短的黑色弯刀，在夜灵面前处，无影天神突然诡异现身，弯刀之上散发着隐藏早了极致的杀意，虽然低调，但是却能让人汗毛耸立。

    “当”

    夜灵眸光划破天际，黑发飞扬，直接就是一巴掌拍向了天刀，光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了整片苍穹，那是飞仙源雨，是专为抗击物理攻击所创，攻击力举世无匹。

    颤音悠悠不绝，无影天神那隐藏的杀气直接就此不见，这是一个非常突兀的转变，刚才还杀气腾腾，转瞬间，一只莹白的手掌拍向弯刀，就让此地风平浪静，过于震撼。

    纵然他不擅长正面对敌，但夜灵的实力之强依然让他感到震惊，在他的感知之中，夜灵确实没有达到他们这个境界，虽然不知道为何得到了天道的认可，有了一些至高神的一些本事而已，谁知他竟真的能发挥出至高神该有的力量。

    无影天神开始认真了，身躯迅速淡化，一丝一毫的气息都彻底消失，仿佛天地间没有这一号人一般。

    夜灵即使有着至高神的感知，在这一刻也失去了无影天神的踪迹，整个人都开始警惕了起来，朝前探手，口中爆喝：“无限失落的逆世界！！”

    天地倒悬，此地的天地法则借由夜灵掌控，此刻在虚空之中一根根肉眼可见透明的锁链，以夜灵为中心，轰然朝四周扩散。

    眨眼之间，那一道道透明的锁链便将方圆万里范围内的天地彻底封锁，化作一个巨大的囚笼，无影天神的身影在囚笼一角处徐徐浮现，仿若一只幽灵，静静地悬浮半空，一言不发。

    夜灵剑指前方，爆喝道：“无影！今日不是你死，就是我亡！”

    囚笼内那无数的逆血之棘仿佛群蛇出洞，齐齐朝无影天神射去，然而无影天神巍然不动，那一道道逆血之棘不由自主地就从他身侧滑过，竟是毫发无伤，

    “万劫杀！”

    无影天神动了，身形晃动间，竟化出无数道身影，那每一道身影都与他本人一般无二，就连散发出来的气息都一模一样，没有一丝差别，他们手中的弯刀上似有无穷的恶魔在咆哮，那都是它斩杀过的天骄，而今成为了魔魂，为它所用，承受它的法则与道，一起共舞，助涨其杀气。

    夜灵玉足往虚空轻轻一跺，身后冥府之门大开，一个又一个亡灵强者聚集成了百万大军扑杀了出去，每一个都蕴含有一缕至高的神力，这是夜灵附加在它们身上的。

    那百万身影扑杀而至，与无影天神的残影交战在了一起，声势浩大甚至超过了下届那两大陆的战争！

    喀嚓！

    无影天神绽放出的刀芒崩碎，好不容易挣脱出冥府之门的控制，远远的站在远处，脸色阴沉的看着夜灵。

    “我成就至高神三千年，才有了这样的成就，你又凭什么？”无影天神盯着夜灵。

    “轰！”

    回应给他的是一记飞仙源雨，光雨洒落，苍穹灿烂，如一片最为耀眼的烟花在末世绽放，成为永恒。

    当的一声巨响，无影天神横飞了起来，身体都差点被飞仙源雨给震碎，他连续横空，不断后退，艰难化解这一击。

    “你怎么可能这么强！”无影天神终于开始慌了，他最为强大的暗杀在无限失落的逆世界中根本无法施展，这可以说斩去了他一臂一般，正面也根本不是夜灵的对手，这简直就是天生克制他的对手。

    面对无影天神的震撼，夜灵不语，赤着玉足走来，空灵出尘，偏偏又有那么大的杀伤力，遍寻古今，有几人可抵？

    夜灵伸出右指对准无影天神，一道道充斥着浓郁死气的黑洞在无影天神身侧浮现出来，整个囚笼内，天地崩塌。

    当！

    夜灵瞬间欺身，一拳飞仙源雨再次击出，这一拳太过璀璨无敌，无影天神手中的弯刀横在身前，被打了个正着，弯刀上的光芒一下子黯淡到了最低点，且就在这这一刻传出了清脆的响音，它的上面出现一道裂痕。

    其余至高神骇然，竟然一拳能将至高神器差点打碎，这得是多么强大的攻击力，要破灭无影黑刀。

    夜灵看着已然暴怒的无影天神，一脸肃穆道：“试手到此为止了，无影，明年的今日，便是你的忌日！”

    “小辈猖狂！”无影天神面上隐隐浮现出一丝怒色，显然被夜灵的大言不惭给气的不轻。

    “猖狂不猖狂，吃我一拳再说！”夜灵低喝，在无限失落的逆世界中，无视了空间的阻隔，粉拳带着漫天光雨袭向了阴沉的无影天神。

