本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
 
    《拔出圣剑的我变身成了最强勇者♀》






　　　　　                『内容简介』

                               无

　　第一章

　　地下迷宫第九层，被六只哥布林战士团团包围的我陷入了苦战。

　　真是的，真不走运啊，明明往下一层的传送点就在眼前了，没想到就踩到了陷阱，一眨眼凭空出现的怪物队伍就展开作战阵型封锁住我的退路，缺少了暗杀者职业的侦查技能果然很麻烦啊，不知道什么时候突然就会踩到陷阱。

　　「咕噜噜…！」

　　围着我的哥布林战士们发出低沉的威吓声，一个个蹲低身形作势要扑上来，我握紧手中铁剑小心戒备，屏住呼吸观察着他们的一举一动。

　　「咕嘎！」

　　身后的一匹率先发难，虽然他们个头矮小，只有成人人类的腰部那么高，但行动敏捷，一跃就跳到高过我头顶，藉由下落的势头把它手中的钝剑往我的后脑杓猛砸。

　　因为在空中变换斩击方向的攻击范围还算广，我从直立的状态下不管往哪边闪躲都避不开，只好转向后方双手持剑格档，武器交击传来的冲击力道震得我虎口发麻，身形为之一僵。

　　这个时候第二匹已经逼近我的身侧，手中狼牙棒一挥，直接把我打得失去平衡，生命值大约被打掉了十分之一。啧…防具毕竟只是初心者的布甲，对于防御力的加成少得可怜，跟没穿装备也没什么差别。

　　我一边踉跄地往另一边歪倒，一边看准了怪物战队补位的空隙，想要突破重围冲出去，但那绝命挣扎也没有成功，第三匹长矛一挥把我逼退，紧接着是第四匹用弹弓射出的铁弹丸击中我的肩膀，生命值又掉了十分之一。

　　哥布林战士们重整态势，似乎是从刚才的试探性战斗中发现我毫无威胁，他们又进一步缩紧了包围圈，再这样下去，在下一波的围殴中我的生命值就会迅速归零，这就是所谓的ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，您的英勇长存人心。

　　但是我可不能让游戏在这里结束，我要活下去，打通这个五十层地下迷宫，结束游戏回到现实世界。我本来只是一个随处可见的平凡高中生，为什么会搞到在这个阴暗的地下迷宫跟怪兽互砍，起因可说是非常莫名其妙…

　　发生异变的那一天，也就是跟平时一样的学园日常，那是在期末测验那天的早自习时间，班级里面有已经胸有成竹地等待愉快的暑假来临的人，也有在最后关头啃着笔记抱佛脚的人，也有已经放弃一切眼神死的人，也有鬼鬼祟祟地在橡皮擦的内侧刻着小字的人，就是这么平淡无奇的学园日常。

　　然后不知道是哪个白痴突然爆气大吼了一句…

　　「他妈的！真不想活在这个一天到晚都要考试的世界！」

　　此话一出，也有欢呼鼓掌的人，也有投以同情或鄙视目光的人，也有继续眼神死的人，然后…也有来自遥远的世界的神秘存在…

　　「汝的心愿…吾接受了…就引导诸位前往非日常的世界…」

　　无机质的声音像是直接从脑内响起，同学们都吓了一跳面面相觑，紧接着在大家还没有反应过来的时候，教室的地板显现出大大的白光的魔法阵，周遭瞬间被强光笼罩，令人不得不闭上眼睛，再次睁开眼睛时已经身在异世界了。

　　「若能通关地下城…即可回到原世界…祝各位武运昌隆…」

　　神秘的存在留下这最后的一句话之后，就像是消失了一般，即使有人对着天空大喊说这不是我们的心愿啊啊～～好像也没有传达给它的样子。

　　迫于现实之下，为了生存下去，同学们不得不分头去调查这个陌生的环境，结果是…这个怎么看都像是线上游戏一样的世界，背景设定像是中古世纪的剑与魔法的世界，在王国的边境出现了涌出魔物的地下迷宫，为了抵御而建成的要塞城镇。

　　而我们选召之子的通关条件就是要踏平五十层的地下迷宫，为此要加入冒险者公会，组队练功，打怪赚钱，渐渐提升能力之后不断往下攻略。大家虽然充满紧张不安，却也看得出有些跃跃欲试，人类真是环境适应力很强的生物，有些人很快就跟亲友小团体组成一队，也有人趁机打着职业平衡的理由去邀请喜欢的女孩子一队，每队上限五人，总共组成十队，然而…这其中最后被落下的就是我。

　　首先必须要说明一下，来到这个世界之后，根据每个人的资质和人格特质会被赋予力量、敏捷、精神、魔力四大能力值，感觉就像在玩性向测验或占卜一样。这几个数值赋予之后就固定了，升级了也不会加点，也没有任何装备或增益魔法可以提升这些数值。

　　然后加入了冒险者公会，依据能力值会被赋予职业，由个人最突出的那项能力数值来决定，既然能力值是固定的，职业也就跟着固定了，就像与生俱来的天职，并不存在转职这回事。男同学大多是物理系职业，女同学大多是魔法系职业，为了战斗的需要，一般来说每个职业都会拉一个人进来组队。

　　力量型职业，力量40以上战士、力量80以上圣骑士，简单来说就是主坦，拥有技能包含开怪用的快速突进、拉仇恨用的战吼、打断吟唱用的晕击、硬吃大招用的短暂无敌等等，特性很明确就是血防高，但是没什么输出，队伍一定要有一位才能巩固防线。依据观察，会成为这种职业的大多是热血硬汉的运动系男子，虽然也有例外。

　　敏捷型职业，敏捷40以上刺客、敏捷80以上暗杀者，这是多功能职业，技能包含夜视侦查的开图技能、陷阱移除、宝箱解锁、装备监定及分解等辅助，还提供远程输出，遇到魔抗怪时就会成为队伍的主输出，队伍如果没有他就会常常觉得很不方便。依据观察，会成为这种职业的大多是像艺人一样反应快、会搞笑的开心果系男子，虽然也有例外。

　　精神型职业，精神40以上祭司、精神80以上神瘉者，就是治疗职业，技能包含回血、肉体活化、装备附魔、防御结界等，回血技能包含小补、大补、缓补、团补等各种各样的需要依不同场合使用，是队伍赖以生存的生命线。不管主坦多么耐打，如果没有补师也撑不久，所以也一定要组一个，危急时还能靠防御结界充当一下副坦。依据观察，会成为这种职业的大多是个性温柔博爱的傻白甜系女子，虽然也有例外。

　　魔力型职业，魔力40以上法师、魔力80以上元素使，暴力的攻击职业，技能包含攻击魔法、攻击魔法还有攻击魔法，除非遇到魔抗怪不然一定是主输出，队伍有她就能大幅提高清怪效率，不然打怪要打到天荒地老。依据观察，会成为这种职业的大多是爱搞小团体、爱放冷箭的心机女，以上仅为个人言论，不代表本台立场。

　　而在这些标准职业之外，全班同学仅仅只有两人是特殊职业，一位是班长的翔太，全能力80以上，职业是勇者，可以使用全职业的技能。翔太这个人怎么说呢…逸才？菁英？天之骄子？总之就是全方位的神童，不但学习和运动强，人长得帅，具有领袖气质和人望，个性正直又谦和，热心助人的暖男，在班上女生之间是大人气的王子殿下，这样的翔太大大会是勇者也并不让人意外。

　　然后另一位特殊职业就是我了，全能力40以下，职业是旅行者，没有任何技能，只是攻击力、防御力比村民强一点点，基本上可以看做是会打怪的村民，这就是为什么我组不到队伍。不是我在自夸，我在班上本来就是边缘鲁蛇，学习和运动都是倒数，没有任何特殊兴趣或专长，沉默寡言，长得不帅也没朋友，唯一有自信不输任何人的就是工口力，常常意淫女同学，但是我有色无胆，目前还是处男，所以能力值这么低也算是系统慧眼识英雄。

　　（注：或许ero power爆高也是差评的原因之一啊）

　　当初大家组完队，每队五个人，勇者队四人，原本翔太大大提议要收我，可是队员都反对，因为勇者队算是攻略组，要尽快升级破关带大家回原世界，如果组个累赘分经验值只是拖慢攻略进度，勇者几经挣扎后也同意大局为重，我也不适合战斗，就请我留在安全区的城镇等待破关。

　　说老实话我也没意愿入队，因为勇者队是勇者加三位元素使，勇者自己扛怪兼补血兼侦查，法师暴力清怪冲等级。但是那三位女生虽然都正妹，可惜都是心机女，队上的气氛就像流川枫跟他的亲卫队，容不得我介入啊，她们要是趁勇者没注意时把我烧成焦炭，这或然率也不是零。

　　但结果我也没有乖乖待在安全区，虽然是这样弱小的我，还是隐藏着一个不为人知的密技，我无奈地望向手中的铁剑，从地下一层一路打到这里，已经有点卷刃了，毕竟这也只是城镇的武器店卖的普通品质装备，除了新手之外不会有人拿这种武器了，一般都是换成打怪掉落的精良或史诗品质的了。

　　看样子我也该拔出我真正的武器了，变身…虽然本来打算到十一层以后才用的，因为变了之后就会开始持续消耗能量，这是有时间限制的，在第十层以下用这个还真是杀鸡用斩舰刀，太浪费了。但也没办法了，不拔剑就会死，我别无选择。

　　「呵……洗乾净脖子等着吧…变身后两秒内送你们上路！」

　　我冷哼一声，扔掉手中的铁剑，默默地把手伸向裤裆…就在这个时候，一柄不知道从哪射过来的飞刀，不偏不倚地插在我面前的哥布林战士的后颈，它原本蓄势待发要朝我扑来的体势一僵，缓缓地往前倒下，身体化作一团黑雾散去，怪物生命值归零的时候就会这样子，不会留下尸体。

　　「哼！又斩杀了无聊的东西…」

　　伴随着中二的台词，从前方不远处的黑暗中现身的是─我的同班同学龙之介君，他装模作样的姿势和表情散发着一股诡异的压力，使得哥布林战士们的注意力全都被引到那边，纷纷对他怒目相向。

　　「啊啊…看不下去了，我来当你们的对手，放马过来！」

　　龙之介君一脸蔑视的表情，勾着手指挑衅着哥布林们，它们就发出咕噜噜的低吼声朝着他那边冲了过去。

　　「咆哮吧～～我的左腕！刺客绝技──流星箭雨！」

　　随着意义不明的中二台词，龙之介君使出广范围攻击的刺客大招，虚空中出现的箭雨洒落到怪物群头上，把它们的血量削减至七成。眼看着挺过这波攻击的怪物们就要冲到龙之介君面前，远距离职业的刺客要是被拉进肉搏战可就处于劣势。

　　但只见他从容地后退两步，其他藏身于黑暗中的四名队友突然杀了出来，高举武器对着怪物们发动各自的必杀技，哥布林战士们被特攻打得措手不及，一阵混战后，其中四只被消灭，剩下一只眼看战况不利，一边发出怪叫一边朝着其他方向逃走了。

　　「哎呀～这不是传说中的特殊职业，旅行者的拓也君吗？怎么被小哥布林包围了，刚才真是惊险呢，没事吗？我们看着都捏了把冷汗呢！」

　　龙之介君与他快乐的小夥伴们还是保持一贯轻挑的态度，走过来打招呼，我真是不擅长应付这种人啊，所以我才说人际交往很麻烦嘛，世界上什么人都有，要跟各种人相处真的好辛苦，不如一个人过日子比较自在。

　　「喔，感觉差点要被干掉了，感谢搭救啦，真是精采的配合战术呢。」

　　我敷衍地说着言不由衷的恭维话，这种程度的怪物我只要变身的话小菜一碟…这种话可不能说呢，我这能力可不想曝露给别人知道，刚才真是惊险呢，差一步我就要拔剑了。地下迷宫的面积很大，十个小队在里面移动练功，一般来说是不太容易碰头的才对，只有在休息区才比较有可能遇见。

　　「哈哈～就是说啊，遇到本大爷算你运气好哇，刚才被打得连武器都丢了，要是真的被小哥布林干掉那可是史诗级的成就。话说你不待在城镇跑来这里干嘛啊？真亏你能一个人走到第九层耶，真是惊呆了！」

　　龙之介君继续对我冷嘲热讽，反正我也习惯了，也不觉得生气。我知道有部分的同学看不起我，原本我在班级里就是最没存在感的那种边缘人，被召唤到异世界之后又只有我不能战斗，整天在城镇里晃来晃去，理所当然地就成了大家茶余饭后谈笑的材料，只差在会不会在我本人面前露骨地表现出来而已。

　　「没有朋友真是悲惨啊，一个人被怪物围着乓乓地殴打，乓乓地！话说能独自单刷的职业就只有勇者吧？你以为自己是勇者吗？唉，虽然我是很想带上你啦，但是组队的上限就只能五个人，真是不好意思呢拓也君～」

　　不不，我也不想加入这种小队啊，看着就是不受欢迎的鲁蛇队伍耶，因为队上一个女孩子都没有，这就意味着没有治疗也没有主输出啊！全是低阶职业战士和刺客组成的五人小队，职业平衡差得可怜，这升级速度肯定很慢。因为没有补血，清怪又慢，只能靠人多欺负新手区的小怪，龟在休息区前的传送点附近狩猎小怪，遇到危险时就逃进传送点，所以才会在这边碰到面呢，总算是理解了！但这种狩猎方式的练级效率也是可想而知了…

　　照刚刚他们打怪的伤害来看，估计等级大概才十出头吧，这在全班同学的攻略进度里一定是属于落后群了，除了一开始偷袭的飞刀是属于长时间蓄力能增伤的单体小招，又打中要害所以伤害还算能看之外，接下来使出的职业绝技已经是仅次于职业奥义的大招了，却也只能打掉哥布林战士三成生命值…

　　不受女生欢迎真是悲惨啊，别看龙之介君对我态度这么恶劣，他们平常在同学面前算是满有梗的搞笑艺人形象，明明这么好笑却不受女生欢迎，一定是哪里搞错了。嗯…大概是因为长得不帅吧，俗话说人帅真好，人丑吃草，虽然我也没资格笑他们就是了…

　　「是是，我还真是不自量力，我进了休息区之后就会乖乖回城镇去了，谢谢你的关心，你们也加油。」

　　虽然他们好像还想继续讲些什么，大概难得遇到比自己更弱的弱者，能够让自己的自尊心得到满足，可是我已经不想继续浪费时间在这边哈啦了，擅自结束了话题，就一脚踏上了前往第十层的传送点。

　　第二章

　　经过短暂的轻微漂浮感，大概像是搭电梯的那种感觉，我被传送到地下迷宫第十层，俗称休息区。这一层里面没有怪物，一进去就是营火旁边搭着一顶三角帐篷，旁边一点有被树林包围的清净湖泊可以用来洗浴，附近还能找到一些没有攻击性的可爱动物，可以去打猎烤来吃，也可以摘新鲜野菜来煮汤。

　　地下迷宫第十层、二十层、三十层、四十层都是像这种地方，夜空中满天星斗与不时显现的极光奇景互相辉映，气氛闲适宁静，空气清新，在阴暗迷宫中经历过激斗的冒险者们可以在这里放松心情好好休养一番。其实我不懂地下迷宫的设计者在想什么，造出这个迷宫的难道不是魔王之类的存在吗？为什么要弄个让冒险者可以休息整备的楼层呢？

　　在休息区会有回城点可以传送回城镇，不过是单向通行，也就是说回去后每次都要重新从第一层走回来，所以通常除了需要补给物资、交任务或修装备外，大家都不太会回去，只是在休息区扎营睡觉后就继续出去打怪。

　　然后尾数一到九的楼层就是战斗区域了，每五个楼层怪物强度会有明显的提升，所以踏进尾数一和六的新区域要提高警觉。在这些战斗区域没有能直接传送回安全区的方式，所以推进时要确保退路，最好先在该楼层的入口处周围拉怪打打看，如果很吃力就先退回上一层。

　　简单以每十层为一区来分，第一区从一层到九层是属于新手区，怪物种类以哥布林和狗头人为主，这些怪落单时很弱小，群聚时才有一点点威胁性，就算是等级一的新手团队，只要队伍平衡性好就能轻松狩猎，如果单刷的话估计一般职业三十级左右就能单刷。旅行者的话要满等五十级才能勉强单刷，如果不小心踩到陷阱就会陷入危机。

　　第二区从第十一层到第十九层是进阶区，怪物种类以兽人和狼人为主，大概十几级有默契的队伍就可以在这区狩猎，大部分的同学目前攻略进度都在这区。单刷的话估计三十级勇者或满级五十级的进阶职业可以，低阶职业不行。

　　第三区从第二十一层到二十九层是老手区，怪物种类以巨魔和牛头人为主，大概三十级经验丰富的队伍可以在这区狩猎，目前在这区狩猎的只有翔太的勇者队。单刷的话我知道满级五十级的勇者可以，但是装备要很好才行，常识来说应该要认为无法单刷才正确。

　　最后的第四区和第五区归类为英雄区，因为历史上从来没有人踏进去这些阶层后活着回来，包含过去曾经被召唤的其他冒险者们，所以没有相关情报，但我们班开始攻略这座迷宫也才两个月，我相信等大家都慢慢升到满级之后，全班组成讨伐大部队应该有可能往下打。

　　以上是简单的地下迷宫介绍，说到这就有一个矛盾点，其实刚刚龙之介君就有提到，但他却没察觉到其中的诡异之处，就是说凭我一个弱小的旅行者竟然可以单独走到第十层，这究竟代表什么意义，仔细想的话就会发现到我目前已经满等五十级了。

　　嘛，要说难发现倒也合理，旅行者这职业就是废到就算满级也会被六只小哥布林围死，当然看上去只会觉得反正就是一个废物，也不会考虑他现在到底几级。就算真的五十级又有什么好说嘴的，反正战斗力也是哥布林等级。

　　啧啧，我当然不是只有这种程度了，我有密技可以轻松打怪的，否则就连菁英攻略组的勇者队目前也才刚升上三十级，我怎能快速练到满级呢？老实说这密技也不是旅行者的什么特殊隐藏技能，这是巧遇一位奇人传授给我的。

　　这件事说来话长，其实一开始的时候我每天都乖乖待在城镇的，毕竟来到异世界一切事物都很新奇，就算在镇上闲晃也充满乐趣，有些比较有同学爱的夥伴会把打怪得来的报酬寄放一点点在冒险者公会，转交给我过生活，这样的生活方式倒也和平闲适。

　　可是过了两个礼拜，看到同学们每天奋力战斗也持续成长，只有我的时间是停滞的，我被晾在一旁就像个ＮＰＣ一样，心里开始感到焦躁，话说这情节不就是所谓的退队流轻小说吗？主人公独自前往挑战迷宫一定会遇到什么契机然后变成最强，我就怀着这样淡淡的期待独自进入地下迷宫第一层，当时只是旅行者等级一，装备着初心者的布甲和铁剑，就跟我现在身上穿的这套一样。现在回想起来当时的我还真是不怕死。

　　进去之后很快地遇到一只落单的小哥布林，比哥布林战士还要低等的最弱的那种，我就很兴奋地迎头砍过去，然后没过几招就被打得落花流水，它手上的短剑不断刺进我身上的要害，鲜红色的血液溅得满身都是，唯一感激的是这系统似乎没有搭载痛觉机能，不然应该刺第一下我就痛得昏过去了。

　　但是虽然不会痛，受伤的地方还是会麻痹失能，动脉被割破的手臂已经无法举起武器，血淋淋的腿一跛一跛想跑也跑不起来，那小哥布林还是继续凶狠地补刀，最后我倒在地上眼睁睁看着血条逐渐归零，当时才切实感受到真正的死亡的恐惧，吓得都快要尿裤子了，只能不断地哭嚎哀叫。

　　就在它将要给我最后一刀的时候，被路过的同学救了，队伍的祭司帮我治瘉伤口之后，场面一片尴尬，我羞愧到不知道该说什么，只是低声道谢之后就灰溜溜地逃回地面去了。

　　当然这件事也很快传开了，变成同学们闲聊八卦时的笑话材料，因为啊…那可是最低等级的小哥布林耶，就像游戏中新手村的史莱姆一样的小怪，任何一个新手随便放个小招都能秒杀的小怪，竟然被那种对手打趴在地上，差点就挂掉了，这岂不是太搞笑了。

　　就是从那时起，我的废物形象已经深植人心了，大家都明白我真的不是偷懒，而是确实一点战斗能力都没有。我感到无地自容，想要挖个洞躲起来，我开始不敢在街上闲晃，因为要是遇到了同班同学，我总觉得他们的表情像是很努力地在忍着不笑，而我自己脸上又是什么表情…恐怕也不会太好看。

　　那段时间我总是跑去躲在城镇郊外的小山丘，那边是一片宁静的墓园，历代阵亡的冒险者们，遗体如果有抬回来就会葬在这里，城镇历史两百年来有过无数被召唤而来的冒险者，我们并非第一批，但至今为止也没人能突破迷宫，所有的冒险者没有人回去原本的世界，全部都死在这里。

　　运气好的遗体有回收回来就在这里下葬，运气不好的像是攻进英雄阶层就没有回来的，不知在迷宫里的哪个角落化为枯骨了。这么多前辈都没能成功，我们真的有获胜的可能吗？会不会最后同学们都阵亡了，就剩下我一个苟活在镇上，在这个异世界举目无亲，独自飘零，与其那样我还不如光荣战死。

　　但我甚至连尊严地死去都无法，就算能替同伴挨上致命一击而死去都好，我连那种事都做不到，只能搞笑地被小哥布林戳死。我还幻想自己能像故事中的主人公一样发挥奇迹的力量，主角总是最后才出场！成为逆转战局的救世主吧！但结果还是不行啊，我果然不是什么天选之人，我就是个实实在在的废柴，把这么无力的我召唤到这个世界的意义何在？

　　我就这样日日夜夜在杳无人烟的墓园望天兴叹，然后在那个满月之夜，我遇见了生命中的贵人。那是一个颈部以下都包裹在黑色斗篷中的女孩子，就只露出一副娇媚的容颜，我这辈子没看过那么漂亮的女生，尤其那对红宝石般的瞳孔令我特别印象深刻，而且从斗篷的轮廓可以看得出底下藏着饱满的巨乳。

　　女孩子的身形跟夜色完美地融合，在她跟我搭话时，我才突然注意到她的存在，也不知道她从什么时候就在那里的。女孩子的声音像蜜糖一般甜腻，听着令人感到有些迷醉，她鲜红色的眸子像是能看穿我心底的妄想，她告诉我说我才是真正具备资质的人，我潜藏着超越任何同班同学的强大力量，最后听到她问我想不想要获得力量的时候，我毫不犹豫地就回答我想要。

　　然后她就教给了我那个密技：汇聚全身阳气铸成最强圣剑的法门。当时的过程也是令我永生难忘，她一边用她的纤纤玉手握住我的肉棒套弄着，一边引导我进行汇聚阳气的想像练习，我在她的柔荑服侍下，全身都因为强烈的快感而颤抖，但是每当快要射精之前她就停下，之后又继续，我在这样反覆徘回在爆发寸前的过程中，领悟了那个神奇的密技。

　　一想到当时的情形我总是会忍不住勃起，那个女孩子我连名字都不知道啊，只是稍微移开视线，回过头她就不见踪影了，我只能猜想我是不是遇见过去战死的强大冒险者的英灵了。她真的好漂亮啊，看过一眼就忘不了那个倩影，真想再跟她见上一面。

　　好了，之后第十一层的怪物强度已经不可能靠旅行者单打了，就在这拔剑吧！我向周围张望了一下，确认四下无人，迅速地握住我勃起的肉棒撸动着，同时想像着把全身的阳气往那边聚集，肉棒因为阳气汇聚而迸发出点点磷光，光的亮度越来越强，肉棒也散发出不寻常的热度，射精感逐渐高涨。

　　「喔啦喔啦喔啦～～烦恼退散！真阳圣剑──拔剑！」

　　在射精的前一刻念出拔剑咒文，随着一阵大爆射的快感袭来，手中的肉棒变化成为长剑型态，离开了自己的身体。失去了阳气和肉棒的身体，在磷光中变幻形体成了一个娇小可爱的美少女。

　　楚楚可怜的精致五官，清澈水灵的天蓝色瞳孔，丝滑飘逸的银色及腰长发，虽然身材娇小却有着柔软圆润的Ｆ罩杯等级巨乳，白玉无瑕的肌肤与修长的美腿，清纯与性感兼具的可爱少女，几乎可以比美那个满月之夜遇见的神秘女孩。四大能力值全部是99，职业是女勇者♀，等级跟本体一样满级五十级。

　　手持的武器是真阳圣剑，传说品质的武器，对攻击力有巨大加成、无视怪物防御力、附加抗魔加护、自带强力固有技能，总而言之就是神装，至少我在第三区二十九层以下狩猎捡到的装备，跟这把剑比起来都跟废铁没两样。但它唯一的缺点就是装备耐久度是由拔剑时注入的阳气多寡来决定的，拔出来之后就会开始扣耐久，发呆没打怪也照扣，也就是说变身是有时间限制的。

　　身上穿的秘银铠甲是跟圣剑同一对，也是传说品质的装备，对防御力有巨大加成而且穿着就会持续回血，但它的设计十分大胆，就像比基尼一般只包覆住胸部和耻部，然后腕甲和腿甲都是镂空设计，比起防具更像是装饰品的感觉。整体来说露出度很高，其实穿着感觉很羞耻，很担心会被人误会是暴露狂，但是变身后装备栏就是锁定的，也没办法更换。

　　但虽然露出很多肌肤，这副铠甲会用魔力在皮肤表面覆盖上防护罩，类似神瘉者用的防御结界，被怪物砍到的时候伤口很浅，不太会造成致命伤，同时还会吸收冲击，不让攻击力道破坏平衡感造成战斗姿势崩溃，用游戏术语来说就叫做霸体。这铠甲纯论性能的话也是神装，如果它不要看起来这么色气的话就更好了……

　　另外还有两件饰品是优雅的绿宝石项链，和别致的蝴蝶展翅模样的蓝宝石发饰，分别加成治瘉力和魔法攻击力，这些装备都是拔剑的时候就会自动穿上，入鞘之后就会变回初心者布甲和铁剑。虽然系统设计上是没有转职这回事，但是用这奇妙的隐藏技能变身好像没有被认定成转职的样子。

　　于是我就用这个姿态开始前进到第十一层，刚从传送点出来一小段就侦查到陷阱，这次我故意踩下去，就被六只狼人包围起来，虽然狼人比哥布林战士要凶猛敏捷得多，但在现在的我眼中看来，它们的动作就好像定格以慢速播放一样，我以最小的动作闪过剑棍齐飞的围杀，就像跳着优雅的舞步似地在绝妙的位置灵巧地一个回旋，行云流水的剑刃把全部的狼人都化为四散黑雾。

　　因为圣剑有着夸张的攻击力加成，我光是普通攻击的伤害就接近满级元素使的小招伤害，十九层以下的怪都是砍到就一击必杀，这就是为什么我可以在一个月内就练到五十级的原因，因为清怪很快又独享经验值的关系。

　　变身之后的身体轻盈得不可思议，我一路疾驰并随手击破路边小怪，毫无阻拦地通过了第二区。目前我的主要狩猎场是在第三区后半，这次因为在城镇休养了三天又买了很多补充精力♂的药膳来吃，圣剑的耐久值高达八百多，这变身时间肯定能够直攻到三十层，所以我也没有在第二十层停留休息。

　　第三区的怪开始没像前面那么好对付了，前半区的怪需要连续斩击数下才能击破，后半区的怪开始要搭配技能和战术，像是致盲、断法、风筝、卡地形，在二十九层单枪匹马作战已经有些小吃力，毕竟这迷宫本来就是设计成团队攻略的难度，暂时就在这边练练把技能全部都升满，之后再试试看能不能挑战三十一层，勇者的技能数量有点多所以还需要练一阵子吧。

　　在二十九层又练了几个小时，耐久度已经降到一百以下了，于是我就回到第三十层准备休息，一般来说武器如果耐久度用到归零的话就会损毁消失，但这剑可是我宝贵的男性象徵啊！要是消失了还得了！所以保险起见，我通常用到剩下一百左右就会结束狩猎，回到休息区准备进行入鞘仪式。

　　若是维持女性姿态的话，就算待在休息区一样会不断降低耐久值，必须要变回男性，休息的时候才会逐渐恢复阳气，在地下迷宫露营地休息一天大概能回复150左右，在城镇的旅馆休息一天能回个200，再搭配药膳料理可以达240。简单来说，我在耐久度100时解除变身，休息一天之后，再次变身最多可以有340的耐久值，但是假如不回城的话就只能有250。

　　变身后每小时扣八十，一整天战斗下来的消耗大约是七百二十，我目前就维持着休息三天战斗一天的节奏，虽然这样听起来好像很偷懒，但我单位时间的击杀数可是别人一整支小队的十倍有余。

　　嗯，今天就这样了吧，解除变身之后就回到城镇好好休养。

　　「唔嗯…又要做那个了吗？真没办法，那就…秘银铠甲──武装解除。」

　　念出这个指令，身上的铠甲就化为光粒消失了，露出底下的纯洁少女风格的白色蕾丝胸罩和小内裤，我在帐篷内跪坐下来，把内裤往旁边拨开来，可以看到银色的耻毛底下，是一道紧密闭合的神秘裂缝，这就是我的剑鞘。

　　我把沾了口水的食指按在敏感的阴核上轻柔地抚摸，随着一阵阵激灵的女性快感扩散开来，感觉到全身上下的力气逐渐被抽走，白皙的肌肤泛起潮红，原本紧闭的神秘花谷微微张开，漂亮的粉红色黏膜一颤一颤地抽动着，从里面淌出温热黏稠的蜜汁。

　　我拿起一旁的真阳圣剑，把剑柄底部沾上那蜜汁，原本冰凉而平滑的柄身一下子变得灼热起来，外型凸起成男性阴茎的形状，而锋利的剑刃处则变钝。然后我两手握着剑刃的部分，把那龟头形状的一端朝着小穴插入进来。

　　「啊啊…又硬又热的…插进来了…哈啊…」

　　樱桃小口情不自禁地溢出娇吟，做着这种色色的事…好厉害，女孩子的身体为什么会这么舒服呢？男性快感根本就没办法跟这个相比。每一次解除变身的时候都要这样做，虽然觉得很羞耻又不情愿，但是心中难道不是偷偷地感到期待吗？因为这么舒服的事…以前的我从来就不知道啊。

　　我一边愉悦地呻吟着，不断地把剑柄拔出又戳入，粗壮的男根摩擦肉壁的快乐令人沉迷，已经停不下来了，随着淫糜的气氛渐渐高涨，剑柄处开始迸发磷光，濒临高潮的雌穴紧紧吸附住柄身，让摩擦的快感变得更加强烈。

　　「啊嗯…不行了…要泄了…嘤……真阳圣剑…入…入鞘…啊啊啊…！」

　　伴随着绝顶高潮的淫叫，我使尽最后的力气把剑柄一口气插入最深处，它抵住子宫口的位置，吸收了大量潮吹的爱液后发出强光，快速与我的身体融合成一体，长长的剑刃也缩短后化成原本的肉棒的形状，我恢复成了男人身体，各项属性都在40以下，五十级的旅行者拓也。

　　恢复成男性之后，随即就感觉到身体变得沉重而疲劳，因为阳气都耗尽了嘛，就像是一个晚上连续射精好几次的感觉，身体内部都被掏空了，榨乾了，再也射不出来了…就是这种感觉啊，超想直接倒头就睡。

　　不过就这样扎营休息的话，回复阳气就比较慢，必须回到城镇的旅馆才行，我强忍着疲惫感和睡意，摇摇晃晃地站了起来，朝着休息区的回城点走去。

　　第三章

　　在城镇旅馆大睡了三天，每天都吃些鳖甲、虎鞭之类的壮阳料理，让我的阳气快速恢复，于是我又重新从地下一层进发，以二十九层的狩猎区为目标。每次这样重新攻略虽然一开始觉得很麻烦，不过我持续爬了很多趟之后，每层的迷宫地图都大概记在脑子里了，比起其他长住在休息区的小队来说，我应该是同班同学中对迷宫地图最熟的人了吧。

　　我沿着熟悉的路线快速往下攻略，只是在刚踏入第二十六层的时候，突然发现前方一群人影往这边狂奔过来，仔细一看，跑在前头的是勇者队的那三位元素使们，三个人的生命值都掉到一半以下，跑在后面的是勇者翔太，一边用战吼吸引仇恨并且不断对自己放治疗魔法，再后面是六只牛头怪追赶着他们，一边追赶还不断朝翔太投掷漆黑的雷电球。

　　我看着这情景想着，他们大概是第一次攻进这阶层吧，因为从第二十六层开始怪物索敌范围加大，如果他们还不习惯的话，后卫走位错误可能会引到多余的怪，然后就乱成一团越引越多，单靠主坦也扛不住，现在就是急忙向传点撤退中的样子…

　　勇者队虽然火力强大，但是感觉似乎缺个副坦的样子吧，后方的元素使都不耐打，要是突然受到预想外的袭击很容易就会变成这样呢…

　　「那边的小姐！怪物要冲过来了，快掉头回去传送点里面！」

　　对面翔太也发现了我的存在，好心地大喊着提醒我快跑，因为我们之间的距离还是需要刺客系的夜视才能看清楚的距离，他可能不确定我有没有看到那一群牛头怪火车。不过六只牛头怪吗…应该还不至于要逃走，它们刚好排成一直线真是太好了，比起四散的队型来说好对付很多！

　　「咏唱……元素使奥义──永恒之枪（Gungnir）！」

　　伴随我指令在虚空中出现的是混合着风火雷电的巨大长矛，这是元素使到五十级可以习得的直线攻击技能，手一挥，它就朝着牛头怪队伍疾射而去，这一击贯穿了前三只的颈部要害，直接就把它们击杀。虽然这招攻击力很强但是冷却时间也很长，不能连续发射，所以这里要拿出其他的强力招式。

　　「圣骑士奥义──龙槌闪！」

　　这招是会战时的开怪技，圣骑士五十级可以学到的先手晕，我瞬移闪现到第四只牛头怪的头顶上，举剑朝着它脑袋大力一劈，第四只被打得原地晕眩，后面第五只、第六只刹车不及撞在一起，三只怪的体势变得歪歪倒倒。

　　「真阳圣剑固有技能──真空斩！」

　　这招则是装备了这把剑才会有的特殊技能，三只牛头怪的身体被黑洞般的吸力浮空，旋转绞缠在一起，然后引力范围出现螺旋放射状的无数道剑气，把怪物的身体切裂成碎片，每次用这招总觉得画面有点残忍呢，牛头怪临死前的惨烈哀号听着心里怪不舒服的…

　　大概就是这样了，真的狩猎强力怪物的时候主要都靠技能打的，普通攻击太无力了，我拿着神装都还这样想了，更何况是一般人。所以完全没有技能的旅行者才会那么弱势，反之掌握全部技能的勇者就非常强大。如果以游戏设计的角度来看，这两个职业都是莫名其妙的东西…

　　「咏唱……神瘉者奥义──奇迹治瘉！」

　　我顺手帮勇者队放了一个团补，把他们快要见底的生命值一口气补满，这是神瘉者五十级可以学到的救命招，但是冷却时间超级长…。在一旁看傻了的同班同学们，翔太最先回过神来，走过来向我礼貌地鞠了个躬。

　　「这位美丽的前辈，感谢你拔刀相助，我们四个人的性命都是你救的。」

　　「咦？哈哈…不要客气啦，就算没有我，你们刚才那样也是能脱离的？」

　　「哎呀，到底会怎么样呢？我想机率是一半一半吧。」

　　「唔嗯…也许是那样呢…」

　　我不禁苦笑起来，看来翔太自己也清楚，刚才的情况其实是可能全灭的，因为每个技能都有冷却时间的，补血也不是可以一直放，虽然刚才翔太巧妙地交替使用小补、大补、护盾、无敌等各种技能拖延时间，但是中间循环还是会断掉，他的生命值也一直缓慢地往下掉，能不能撑到抵达传送点还真不好说。就是这样我才会出手，总不能对同学见死不救。

　　如果翔太被杀死，另外三个女生也是瞬间就会死，明明不要管她们的死活，翔太自己跑在前面的话保证是可以逃掉的，他却选择赌上性命殿后争取全员存活，这还真是敌不过他呢，虽然我目前战斗力远胜过他，但像他这种人才是真正配得上勇者这个称号的人吧？

　　尤其是才刚经历生死攸关的战败，又被实力强大的人救了，他还是能这么堂堂正正，不卑不亢，面对我给了下台阶也仍旧不装腔作势，坦然承认自己的力量不足，这个人强韧的心理素质，比起我之前羞于见人而藏在墓园的窝囊样，真是高下立判。

　　「自我介绍一下，我们是从其他世界被召唤过来的冒险者，我是翔太，这边的三位分别是梨香、圆、乃爱，敢问前辈芳名？」

　　「嗯？我是拓……呃不、那个…我是小雪！」

　　我还从来没有考虑过要给变身后的自己取一个名字呢！突然被问到一下子慌了手脚，就随口胡诌了一个名字，你看嘛，这个白皙的肌肤和银色的长发，很直觉就会联想到雪的意象。

　　「很荣幸认识你，小雪前辈。虽然难以开口…我们现在正打算返回二十层休养整备，是否能冒昧邀请你暂时跟我们同行呢？」

　　突然受邀让我愣了一下，我可不想贸然打翻哪里的醋桶子啊…不过我看了一下后面的三位女同学，总算是明白了，因为刚才经历过差点丧命的危险，她们似乎吓得不轻，一个个脸色苍白，精神这么不稳定的话会影响到魔法咏唱，现在她们这种状态可能没办法算进稳定的战斗力里面。

　　目前三十级的翔太要独自护送三个失去战力的女生走回二十层，好像有点危险，所以他迫于情势不得不请求我协助。虽然我原本是打算去二十九层狩猎的，但似乎也不该丢下他们不管，勇者队是同学们心目中的希望，对破关来说是重要战力，看来我也只能好人做到底了。

　　第一次跟人组队战斗，意外地感觉还不坏，一路上边打边闲聊，很轻松地就走回二十层的门口了，不过我好像完全被当成是前辈了，毕竟我们班上也没有一个叫小雪的女生，更别说是五十级的勇者，只能认为是冒险者公会记述的过去被召唤的其他冒险者，对此我只能不肯定也不否认，采取模糊的态度。

　　「小雪前辈的队友呢？是不是也在为了破关而努力呢？」

　　「咦？其实我没有队友喔，我一直都是自己一个人战斗过来的。」

　　「是吗…那为了彼此共同的目标，是不是可以请你加入我们一起努力？」

　　翔太态度坚定且毫不犹豫地提出正式组队的邀请，其实我也明白他的考虑，以他们队伍一主坦三输出的组成，要继续攻略更上阶层确实有些薄弱，为了灵活应对突发状况，最好能再加一位副坦。但是如果要从其他小队挖角人才，目前大家等级都落后勇者队一截，也很难组在一起，去拆散别人的组合也过意不去，如果我加入的话立刻就能扩展狩猎范围。

　　对于我来说，其实最近也渐渐感受到单刷的极限，目前就是卡在二十九层，虽然我现在的战斗能力高过勇者队全队的总和，但那是因为我靠着作弊神装快速练到满级的关系，如果以游戏玩家的分类我就是外挂仔。但是我若是练到技能全满还是不能独力推过五十层，那我继续单刷下去似乎也没有实质意义，只是自我满足而已。

　　一开始单刷真的很开心，等级飞快地提升，学到很多新技能，去到同学们都去不了的狩猎区打怪，一直以来都把这当作理所当然的行为。但是我沉迷于追求力量，反而忘了一件重要的事，我之所以努力战斗并不是为了赢过其他的同学，而是为了跟大家一起突破地下迷宫才对！

　　之后翔太他们也会慢慢升上满级，那个时候我跟他们的差别就只有装备的好坏，但是他们有大群战友互相支援，而我独自战斗，哪边更有希望通关呢？这样下去我坚持不组队的意义在哪？如果我想要对破关有实质的贡献，是否该回到团队才正确？

　　「我…」

　　就在我犹豫着该不该答应的时候，梨香她们反而先开口了。

　　「怎么能让这种来路不明的女人加入队伍呢？」

　　「就是说啊！翔太同学有我们就够了！没有你的份了！」

　　「接近翔太大人的女人都要杀掉！」

　　唔唔…还真敢说呢，明明在战斗区域的时候乖得像猫一样，帮你们走回到安全区域就忽然豹变了，真是让我有点不爽了，所以才说你们是心机女啊。

　　「不好意思了，小雪前辈，她们是开玩笑的，还请你考虑一下入队…」

　　「好啊！翔太君如果亲我一下我就加入你们！」

　　我故意这样说着，靠过去搂住翔太的一只手臂，只见他登时就脸红了。

　　「呜哇…小小小雪前辈…请不要这样子戏弄我…」

　　哈哈，连耳根子都红了，讲话也变得结巴起来，一向展现出游刃有余态度的翔太竟然会慌成这样，感觉真是新鲜，莫非他其实对女生很没辄？

　　「啊！你这只偷腥猫，快点放开翔太同学！」

　　「就是说啊！真是太令人羡慕…不对，太不知廉耻了！」

　　「呵呵呵…烧成焦炭吧！我可以把她烧成焦炭吗？」

　　看到她们三个咬牙切齿的模样真是解气，心中都禁不住得意起来了。

　　「嘻嘻…我才不放开呢～看招！」

　　噗尼地，把翔太君的手臂塞进我的乳沟里面，因为秘银铠甲并不是把胸部全部包起来，在内侧上方有裸露的部分，面积大概占四分之一左右，像这样把手臂夹在这边，竟然！是会直接接触到柔软的乳肉的。

　　「啊哇…小雪前辈…啊哇哇哇…！」

　　啊，翔太整个人都石化了，这家伙怎么说…意外地单纯呢？看他平常总是被女同学们团团包围，还以为他抗性很高？是我搞错了吗？

　　话说我是不是做过头了？因为我自己原本就不是女生，也不怎么会意识到跟男生的互动是不是该拿捏一下距离。像我这种行为一般都是怎么说的来着…痴女？肉食系？碧池？一旦察觉到这点，反而自己感到害羞起来了，连忙离开了翔太，他的样子感觉起来仍旧十分紧张和僵硬，视线也刻意往旁边挪开了。

　　「那个…对不起了，玩笑开过头了，刚刚的请你就当作没发生过吧…」

　　「哈哈…该怎么说，小雪前辈意外地天然呢，请更有自觉一些吧。组队的事情还是拜托你仔细考虑了，我去那边冷静一下。」

　　翔太说完后快速地往湖边跑掉了，而梨香她们不知为何泪目地盯着我。

　　「呜呜…我们是不会输的！赌上女人的尊严一决胜负吧！」

　　「就是说啊！不会输的！」

　　「一决胜负的说！」

　　哎呀？怎么感觉被当作情敌了？不不不，哥可是一个男人喔！压根没想过要找另一个男人谈恋爱啊，这不是搞基吗？快别这样误会我了。

　　今天原本的预定还是要去二十九层狩猎的，不过因为有些需要考虑的事情，像是未来出路还有自我认同之类的问题，也变得没有心情练级了，就暂时跟着勇者队一起待在二十层的营地休息。

　　我现在等级已经满级了，就只差把技能点满而已，也就是再来的课题已经不是该如何提升实力，而是如何利用我的优势来对破关提供帮助。个人的力量毕竟还是有限，如果能透过加入勇者队的契机，重新跟班上的大部队搭上线，协助大家安全快速地升级上来，对于整体战力将会更有益处。

　　但回到团队也意味着需要长时间和夥伴相处，之前我一直纯粹把变身视为练级的工具，也并不是很在意性别转换的问题。但仔细审视我现在这副身体，可爱的脸蛋、巨乳、长腿、性感的装扮，无疑对健康的青春期男性具有破坏力，所以更需要特别注意自己的行为举止，要端庄一点，像个淑女一样，别招来不必要的误会，像是「啊…她也许对我有意思呢」这样的。

　　在营火晚会的时候，我就谨慎地调整了一下，双腿并拢屈膝而坐，然后双手抱膝像是缩成一团那样，把裸露大片面积的北半球、腹部和大腿遮挡起来，拜此所赐，跟翔太之间的尴尬气氛也消失了，就算视线交会也觉得很自然，而梨香们的带刺的态度也收敛许多。

　　我们把装满鲜甜野菜的汤锅挂在营火上煮，把猎来的鹿肉切成薄片放在烧得滚烫的石头上煎熟，撒上从镇上带来的胡椒，就成了一顿丰盛的晚餐。我们一边吃一边闲聊，从战斗层面的怪物特性和技能活用，再谈到战术层面的小队成员阵型站位，再谈到战略层面的各小队之间的支援和指挥。

　　原本我还担心着能不能跟大家好好交流呢，因为我原本在班上就是个孤狼，也并不是被恶意排挤，应该说是我主动疏离吧。我这个人社会性不足，算是有点交流障碍，我的兴趣不广泛，也跟不上大家的潮流或风向，我既不擅长发起话题也不能流畅地接下话荏，往往一说话就冷场，不说话又觉得很乾，所以我开始有意识地让自己避开人群中心的位置，只在最外圈静静地听，久而久之就失去了存在感和话语权，后来就乾脆自己一个人待着比较自在。

　　但在这个网路游戏般的异世界，我就像回到了自己的主场一样！本人除了每天意淫着女同学偷偷撸管之外，唯一的兴趣就是打网游，我在网路上就可以很轻松地与人交流，说着不着边际的干话，结识一票战友，成为国服中的高端玩家。比起像翔太这种现充来说，我对于副本攻略的拉怪、转火、危机应变、输出回圈等等绝对是更了解，也能读出他们看不懂的怪物的行动模式。会不会这就是所谓的真正具备资质之人的意思呢？

　　再者就是我现在身为一个美少女，总觉得立场跟宅男也不一样了，美少女就算耍冷耍笨也是很可爱，就算不说话静静地微笑也是很可爱，无论是欢闹、嗔怒、悲泣，不管做什么都很讨人喜欢，不管做什么都很有存在感，就算使坏也令人讨厌不起来。处于这样的立场，不自觉地就变得更有自信，更敢于表达自己的意见，能够与人融洽相处了。

　　「小雪前辈对于战斗的诀窍研究得很透彻呢，为了能顺利攻克地下迷宫，我们真的很需要你的力量，请你成为我们的同伴吧！」

　　晚会到了尾声的时候，翔太再次诚恳地低下头提出组队邀请，连梨香她们也跟着一起低下头来，其实经过实际交流后感觉她们心地并不坏，就只是嘴巴比较毒而已，但也是全心全意支撑着勇者翔太去完成破关的目标的。如果能够把大家带起来，胜算肯定比单挑更大。

　　但就在我要顺势答应的时候，突然想到一个关键问题，因为跟同伴们一起围着营火畅谈，感觉是那么新鲜又令人欣慰，我竟然沉浸其中而忘记了一个最根本的问题：我的变身是有时限的！我不可能一直维持着小雪的模样，这样的我要长期跟队友一起行动，是不是会有太多的不方便…

　　「对不起，请再给我一点时间，明天早上我会给出答覆的。时间不早了，我们就先休息了吧，好吗？」

　　其实我心中已有答案了，但翔太他们这么郑重又满怀期盼的样子，让我不忍心说出拒绝的话语，而且我也无法解释我不能加入的真正原因，要是被追问就难以交代，结果我就只是没出息地想着就趁大家睡着之后溜走好了…

　　躺在毛毯里，偷偷确认一下装备栏，耐久度已经降到一百以下了，大约再一小时就会归零。耐久值归零到底会发生什么？我会就这样变不回男人而一直维持女儿身？还是会有其他意想不到的副作用？可恶，情报不足啊！那个教我变身技能的可人儿，明明还有很多事想问她的，偏偏一回头就不见人影了。

　　总之耐久值用完一定不会发生什么好事的吧，不合常理的强大必定伴随着风险，这才是世间的规则。所以我一直都小心翼翼的，换作平时的话降到一百以下我就准备要解除变身了，但我现在要等大家睡着之后才方便脱身啊！拜托快点睡啊！看着耐久度随着时间下滑，八十…七十…六十…心里也变得焦急起来。

　　然后在耐久值降到五十以下后，角色状态栏出现了一个没看过的爱心形状的异场☆态，我开始感觉到胸口变得苦闷，浑身燥热，小穴深处传来阵阵搔痒，心脏扑通扑通地狂跳，原本变身时的体香是清淡优雅的茉莉花香那样，现在也转变为浓郁的甜腻的蜂蜜般的香气。

　　紧接着就听到睡在身旁的梨香她们发出熟睡的平稳呼吸声，我眯着眼睛偷偷地观察一下，这个角度只能确认到梨香和乃爱已经睡死了，但我也不能再等了，偷偷地坐了起来…总觉得脑袋有点晕眩、身体使不上力，我蹑手蹑脚地往帐篷门口爬去，就在身子要探出去时却突然被人从后面搂住了。

　　「你要去哪里？就这么不愿意跟我们一起吗？」

　　翔太的语气有些粗鲁，把我抱得很紧很紧，像是要把我弄坏一样，我裸露的后背靠着他的胸膛，接触到那结实的肌肉，不知为何感到心情有些荡漾。

　　「不是的…翔太君，这是有苦衷的……呀啊？」

　　忽然间一阵天旋地转，翔太把我推倒在毯子上，整个人扑了上来把我压在身下，我仰视着他的脸，发现他的样子不太对劲，双眼满布血丝，眼神异常狂热地紧盯着我瞧，口中不断喘着粗气，毫不怜香惜玉地使劲按着我的手腕，这明显不是平时的翔太，就像是中了什么魅惑的诅咒一样…

　　「问答无用！对于这么迟钝的小雪前辈…必须给你严厉的惩罚…」

　　翔太一副神智不清的样子，俯下身来把脸贴在我的纤瘦的腹部，又吸又舔的，还把舌头伸进肚脐里咕噜咕噜地转，我被他这样亲吻舔舐着，身体就变得酥麻起来，一阵阵陌生的快乐在体内扩散，小穴自然而然地开始泌出黏稠的爱液，差一点就要呻吟出声，我只能拼命忍耐住。

　　「哈啊…小雪前辈的香味好好闻…总觉得心里莫名地痒痒的…」

　　「不行…不可以闻…呜……咏唱…神瘉者…啊啊…！」

　　是这个香味的问题吗？是中了什么状态吗？虽然想着试试看施放解除状态的技能，却不能好好地完成咏唱，在翔太开始舔舐我的大腿内侧的时候，意识一下子就飘走了，身体整个瘫软下来，对于自己变得这么敏感感觉到吃惊。

　　「哈啊…对了…只要亲了你一下…你不就会留下来了吗…」

　　「不对…那是玩笑…唔唔…？」

　　翔太不由分说地吻了上来，我这时已经连紧闭双唇的力气都不剩了，翔太轻易地撬开我的嘴巴，滑溜溜的舌头跟我的交缠在一起，激烈浓密的热吻让我几乎忘了自己身在何处，只觉得好舒服，脑髓都要融化了，再也不能思考了，情不自禁地主动回吻着，整个人就像发高烧一样晕陶陶的。

　　「好了…我们来做一些更舒服的事吧…快把那个铠甲脱掉…」

　　接吻结束之后，翔太君在我的耳畔低声地劝诱着，又邪恶地对着我的耳朵吹气，我这时已经彻底失去了抵抗的意志力，因为被翔太君弄得好舒服，我没办法反抗他了，我必须要服从翔太君的命令…我是不是也变得奇怪了…

　　「唔嗯…秘银铠甲…武装……解除…」

　　随着指令出口，我失去了最后的防线，身上剩下两件单薄的纯白色蕾丝内衣裤，紧贴着私处的小内裤已经整件都被爱液浸透，散发出很厉害的骚味。我无防备的模样让翔太显得更加兴奋，他毫不犹豫地把我仅剩的遮蔽物扒光，把我变成一丝不挂的羞耻模样，我只能下意识地把双腿紧紧夹住来遮羞。

　　「不要遮了…现在你自己把重要的地方露出来给我看…」

　　光是被翔太粗鲁地下达色色的命令，心中就涌起一阵甘美的愉悦感，无法克制自己渴望服从的冲动，乖乖地把双腿打开，女孩子最私密的部位完全暴露在他的眼前，被他用炽热的视线紧紧地盯着瞧，虽然害羞得像是要哭出来，但越是羞耻却也令我越是兴奋，我这难道是有受虐体质吗？

　　「哈啊…小雪前辈…你真的好美…我这就让你舒服起来…」

　　翔太并拢两根手指在我的小穴里进进出出，粗糙的手指不断地抠挖着敏感的肉壁，刺激着我最脆弱的那一点，这个完全比自己做还要厉害得多！随着他抽插的频率渐渐加速，脑子里像是不断冒出火花一样，从来没体验过的幸福感觉，让我只能不知所措地轻晃着脑袋，腰不由自主地浮了起来，伴随着忘我的浪叫，身体一个僵硬，大量的爱液就从小穴里喷溅出来。

　　「哈啊…小雪前辈太可爱了…又淫荡又可爱…最棒了…」

　　翔太继续低下头来和我接吻，我被他吻得茫茫然的，一边吻着，能感觉到翔太掏出他又粗又硬的肉棒抵住我的阴道口，上下磨蹭着我的花瓣，黏糊糊的性器相接触的地方产生融化一般的快感，子宫的深处传来阵阵轻微疼痛。

　　「好了…这样一来小雪前辈就是我的了…不准你再离开我了…」

　　肉棒的尖端浅浅地插入我的体内，我对此完全不感到抵触，不如说好像期待已久了似的，身体完全放松了力气迎接着肉棒的深入，翔太见机一口气挺腰贯穿到最深处，我们两人深深地合为一体，小穴整个被填得满满的，心里涌出了朦胧的淡淡情愫，像是紧紧揪成一团似的，这种感觉到底是什么？

　　「啊啊…小雪前辈…喜欢你…小雪前辈…」

　　翔太紧抱着我，一边温柔地抽插着，一边在耳畔呼唤我的名字，心里酸甜的感觉越来越强烈，小穴擅自猛烈地收缩起来，紧紧地缠住肉棒，好想要精液…翔太君的热热的精液牛奶…快点在我的小穴里注入进来…

　　「呜…小雪前辈…夹得那么紧的话…要射了…！」

　　「唔嗯…没关系的…在里面全部射出来…拜托了…」

　　翔太的肉棒在小穴里一跳一跳的，牙齿打着颤，又使劲地插了两下，之后大量浓厚的精液就在花心深处释放出来，体内被注入精液的时候，心中涌出了空前的满足感，精液一阵一阵地注入进来，每被射入一次就高潮一次，脑子里变得一片空白，整个人都轻飘飘的，好舒服，怎么办…这种快感…似乎会让人上瘾的样子…

　　翔太射完之后，肉棒软了下来，正要从我身上爬起来，但我心里突然感到一阵空虚，情不自禁地用双腿夹住他的腰，并且搂住他的脖子主动吻了上去，我也不知道自己为何要这样做，就像是反射动作一样，就像是身体本能的反应一样。被我吻了之后，翔太还插在小穴里的软软的肉棒又重新硬了起来。

　　「还不够…我还想要…请你为了我再努力一下…拜托了…」

　　「哈啊…为了小雪前辈…好的…为了小雪前辈什么都会做…」

　　翔太的眼神看起来更加狂乱，一改原本温柔的动作，相当粗暴地、快速且用力地抽插起来，又硬又烫的肉棒毫不留情地侵犯着我，看着他那么拼命的模样，总觉得非常可爱…令我心跳不已，心中再次满溢出那种酸酸甜甜的情愫，肉壁紧紧地绞着翔太的肉棒，急迫地渴望着被注入精液。

　　「呜…小雪前辈的小穴好爽啊…不行了…又要射了…啊啊…射了…！」

　　翔太发出有些痛苦的低吼，滚烫的精液大量地注入子宫，无套内射的快感又把我带上一波一波的高潮，全身就像触电一样抽搐起来，女孩子的身体怎么会这么舒服呢？尝过这种滋味之后，我还能回到原本的我吗？

　　翔太第二次射精之后，已经耗尽力气似地翻过身平躺在地上，肉棒拔走之后，刚刚射进小穴的精液一滴也没有漏出来，明明射进去那么多，却像是被我的身体吸收了一样不见了，源源不绝从阴道口溢出来的就只有我自己的爱液。

　　虽然被射进了这么多，可是还不够…还想要精液…现在我的脑子里只能考虑着这样的事，我主动把脸凑近翔太的股间，闻到精液的臭味就令我心中一阵躁动，忍不住伸出舌头去舔，一边用手爱抚着蛋蛋，一边仔细地上下舔舐着肉棒，明明没有帮男人舔过，身体却像是自己知道该怎么做一样，完全很熟练地进行着口舌奉仕。

　　在我温柔的服侍下，翔太的肉棒再一次坚挺起来，我欣喜地把它整根吞进口中，上下晃动着脑袋吞吐着，并且用恰到好处的力道吸吮着，很快地它就被我欺负得一颤一颤地抖动着，又要被榨出精液来。

　　「呜呜…小雪前辈在给我口交啊…太爽了…啊啊…射了…又射了…啊…」

　　翔太的表情已经变得昏昏沉沉的，低声喃喃自语着，肉棒在我的榨取之下第三次喷出精液，我把它们一滴不剩地喝了下去，总觉得好美味啊…从来没有吃过这么美味的东西。

　　从翔太身上获得了这么多精液，心中觉得十分满足，状态栏那个爱心形状的异场☆态也一明一灭地闪烁之后逐渐淡去，身上散发的蜂蜜般甜腻的香味也变回原本清新怡人的茉莉花香　☆态消去之后我逐渐回过神来，发现真阳圣剑的耐久值增加了七百多，相当于我在城镇旅馆休息三天的恢复量。

　　再看看周边环境，翔太在第三次射精之后已经失去意识昏迷过去，而梨香她们仍然睡得像死猪一样，即使刚才我被干得意乱情迷的时候那样忘我地淫叫，也都没有把她们吵醒过来，简直像是被人灌了安眠药一样。

　　话说我刚才是不是干了很糟糕的事？我对翔太施放了魅惑的诅咒并且从他身上吸取了阳气，没事吗？不会留下什么后遗症吧？察觉到事态的严重性，我不禁感到慌乱起来，我这不是完全成了来路不明的可疑人士了吗？

　　他们起来之后我该怎么解释？他们会听我解释吗？还是会采取敌对呢？会把我当作是别有所图而刻意接近的妖女吗？而且还是对全班同学寄托着希望的勇者出手，会不会被通缉变成全民公敌啊？我可无法想像跟同学们兵戎相见的情形，接下来我该怎么办…

　　总之先逃走吧！要是他们醒来的话就难办了，我给翔太盖上毛毯之后，就急忙地逃离了现场。

　　第四章

　　「啊咧？等级上限提高到五十二级了？」

　　从第二十层营地逃出来的我，因为心绪纷乱，一时之间也不知道接下来该如何是好，结果还是先照平常的习惯打怪了，做着跟平常一样的事就是会令人感到安心呢，只要躲在二十九层狩猎的话，目前是没人能找到我的，就在那边让心情沉淀一下。

　　然而就在我刚踏进二十一层击破第一只怪，就听到等级提升的系统提示音，明明已经满级的我是不可能再升级了？打开状态栏一看，等级上限竟然变成了五十二，目前等级五十一。

　　这可不得了，满级五十级是大家都知道的常识，王国历史两百年来，所有冒险者公会登录过的冒险者，没看过等级超过五十级的，我自己也是之前升上五十就卡等了，没想到还会有突破上限的情形？但我也搞不懂是什么原因造成的，这可让我感兴趣了，或许这能开辟出另一条前进道路。

　　原本我因为实力已经到了瓶颈，而产生出回归团队的打算，但是因为刚才发生意料之外的色色的事件，让我深切体会到这副变身的姿态也许不适合跟人组队同行。如果能找出等级上限提高的原因，而且可以重复操作的话，我就能继续原本的方针，一个人在高端区域偷偷练级，不跟任何人扯上关系，到最后如果可以的话…独自打通五十层地下迷宫，解救大家回原本的世界。

　　有了这个新的目标，感觉又涌出了干劲！因为糊里糊涂地魅惑了班级领袖的勇者大人，真的是大失败，未来恐怕不可能携手合作了，我大概也不会再用这个姿态跟他见面了，所以刚才的事就抛到脑后吧！过去的事就让它过去，烦恼也没有用，我要专注于自己可以做到的事。

　　但是等级上限为什么提升了啊？有没有什么提示，我一边狩猎一边思考，想破头还是没有答案，到最后耐久值也快用完了，等级也是又卡在满级五十二级，只好先回到三十层解除变身。我已经知道耐久值降到五十以下会发生怪事，以后一定要更小心防止才行。

　　「啊啊？等级变回五十了！」

　　解除变身之后，还是五十级的旅行者，把我吓了好大一跳，难不成刚才我练的级都是做白工吗？连忙再次拔剑确认一下，这个真的是超级折腾人啊，在阳气耗到见底的情况下要重新拔剑，就等于已经射不出来了还要硬撸出一发的意思，各位男性同胞可以想像到这是多强人所难。

　　「啊啊…可恶…感觉要肾亏了啦！真阳圣剑──拔剑！」

　　再次变身成小雪的姿态，嗯嗯…女勇者五十二级，安心了。这也就是说变身前后的等级已经脱钩了，这样也好，因为突破等级上限的我可能会引起公会一阵骚动，冒险者们进出城镇时都会刷新状态栏资料到公会的资料库，这也是为什么公会那边保存着两百年来众多冒险者的记述。

　　虽然这是非公开资料，只要没有特别异常的话都是对外保密的，就连我是五十级旅行者这件事也是被判定为无异常，虽然我是觉得很异常就是了…不过听柜台小姐的说法，以前也有出现过五十级的旅行者，如果是跟着队伍吸经验值的话也不是不可能的吧这样。但如果被发现我是五十二级就不一样了，也许会被押送去审问或解剖研究。

　　因为小雪也并不是在公会有登记的冒险者，我本来就会避免用这个姿态进出城镇，只要旅行者的等级没有跟着突破上限，我就继续照往常那样解除变身之后就可以放心地往返城镇。

　　再次入鞘之后我回到城镇旅馆大睡一觉，又吃了一顿壮阳料理全餐，然后进到旅馆的男浴场，在烟雾缭绕的大浴池中，只有一个人影泡在里面，是翔太！我见了他下意识地感到有点心虚，差点就想转身逃跑。

　　「唷，拓也同学，近来可好？」

　　翔太还是一如既往地，一副从容不迫的模样随口向我问候。对了，他又不知道我就是小雪，我是在怕什么，不如趁机打听一下那天我逃走之后，勇者队的情况。

　　说起来翔太在同班同学里也算是对我比较友善的了，倒不是对我有特别的关照，就是一视同仁的感觉普通地搭话，对于一个边缘人来说，能够被人普通地对待才是最欣慰的，既不会感到压力，也知道自己没有被人遗忘。就算是在班上最底层的我，跟人气王的翔太也能普通地聊起来，我想这就是他之所以是人气王的原因吧。

　　我坐到翔太旁边的位置，思考着该如何问出我想知道的情报。

　　「呐，翔太同学，我有一件在意的事。刚刚我吃饭的时候听隔壁桌说的，有人在地下迷宫目击到神秘的银发巨乳美少女，你有没有…」

　　「蛤？什么时候！在哪里看到的！」

　　我话都还没说完，翔太就一反常态地激动起来，瞪大眼睛抓着我的肩膀摇晃着，表情看上去超严肃，这反应果然是很生气？

　　「啊啊…别激动，他们只是当作都市传说那样在流传，也没有确切情报，所以才想问问看你有没有看过。」

　　「咳，失礼了，不好意思，我实在是很想再跟她见上一面。」

　　翔太这才发现自己的失态，有些尴尬地冷静下来，他会这样可真罕见。

　　「那你就是有实际看过了，不过看你急着找她的样子，是跟她有过节？」

　　「不不，怎么会呢？她…小雪前辈是我们的救命恩人，当时我的队伍贸然攻略上级迷宫，差点就要灭团，是她出手救了我们。她真的很厉害，两三下就击破六只牛头怪，又一路护送我们回营地，我当下就鼓起勇气邀请她入队…」

　　「喔…看来她是拒绝了吧？」

　　「虽然也没拒绝，她说要再考虑一下，就跟着我的队伍一起扎营休息，但睡了一觉之后，隔天起床时她就已经离开了…。我想她是认为我们这支小队还不够成熟吧，但我对她的事情仍然很在意，一直都放不下…」

　　翔太说到这露出一副沮丧的样子，但是睡了一觉这边才是重点啊！是不是有什么关键事件隐瞒了啊！虽然那也不是什么可以对别人说的事情啦！

　　「那个啊…问个奇怪的问题，一起睡觉的时候有没有发生什么怪事？」

　　「嗯？没有啊，就是普通地睡了一觉。」

　　翔太一副不明所以的表情，看起来也不像是在刻意掩盖着什么，他是真的认为没有发生什么，难道魅惑的期间没有留下记忆吗？哈哈，白担心了，感觉心中一块大石放下了。再来问问看魅惑之后有没有留下什么副作用…

　　「再问一下啊，睡醒之后有没有什么不舒服的？有没有哪里痛？」

　　「没有啊，睡得挺好的。只是或许经历劫难的关系，感觉比较疲劳，起得晚了点，但这也不是什么大不了的问题。你没头没尾的是在问什么呢？」

　　「哈哈，这样啊，那真是太好了！没事就好啦，我想你也不用再去找她了吧，她既然不愿加入，你再去邀她结果还不是一样～」

　　「不是啦，我是有私人的事情要找她。嗯…告诉你也没关系，我大概是对她一见钟情了，下一次见到她我就要向她告白。」

　　「蛤？」

　　这次轮到我瞪大双眼了，我才在想说万事大吉了就接着给我来这出？快点跟我说这是开玩笑的啊！但看翔太一脸认真的样子也一点都不像玩笑啦！做爱的时候他说喜欢，我还以为是魅惑效果，结果是来真的啊！

　　「不不！你要冷静一点啊，你身边还有很多优秀的女孩子任君挑选，何苦偏偏要去追求一个来路不明的可疑女人…」

　　「感情这种事也不是我能控制的啊！我有生以来第一次对一个女生有这种感觉嘛！你又懂她什么？小雪前辈既强大又温柔，是令人憧憬的存在，而且她长得超级漂亮，就像哪里的公主殿下一样，你要是见了她肯定也会迷上的！」

　　屁啦！我就是太懂她了所以才要劝你的啊！首先最基本的问题是，她根本就不是女的啊！听到翔太这样说小雪，我鸡皮疙瘩都起来了。

　　「你是不是把她过度美化了？也许她其实不是你想的那样！」

　　「才不呢！现在小雪前辈就像是我的心灵支柱一样，她身上有我缺少的东西。老实说吧，受到同学们的殷殷期待是会令我感到压力的，大家都把破关的希望放在勇者队身上，但我有时也会困惑…我是不是真有能力带领大家战斗到底？心中也不是那么有自信，于是我开始躁进起来所以才会贸然攻入新阶层。但我那时目睹了小雪前辈耀眼的战斗英姿，像她那样才是名符其实的勇者呢！我总有一天也要成为那样可靠的中坚力量，所以我才重新燃起了斗志。现在我感觉又能继续笔直地向前迈进了，都是多亏小雪前辈给了我战斗的勇气！」

　　翔太一边感叹地说着小雪的事情，眼神看起来闪闪发亮，彷佛正在缅怀着小雪斩杀牛头怪的情景，看样子是拉不回头了。没想到翔太当领队压力这么大，我还以为他就是那种天生领袖，每个人都这么想所以都把希望放在他身上，仔细想想还真是有点可怕。

　　不过小雪是拿着作弊装备的外挂仔啊！这误会大了，请不要想着要成为她那样…不过有斗志也不是坏事我就先不要戳破这个泡泡好了。

　　「不过你们还是不适合啦，你想啊，我们要是破关就会回去原世界了吧，要是没破关就是死在战斗里了，不管怎样都不会跟她长久地在一起吧？」

　　「这我也是知道的，反正我也不觉得告白会成功，八成会被小雪前辈甩了吧！但只有这样我才能从初恋毕业，不然心里一直都无法释怀…」

　　这家伙还真是死脑筋耶，但我也满羡慕这种有话直说的坦率啦，要是我就不会随便跟人示弱，也不会想要故意去被心仪的女生甩掉，所以我有心事都会憋着很久。

　　但这样就是变成我要用小雪的姿态去把翔太甩掉，为什么我非得做这种事不可啊？我要听一个男人对我告白，光是想像就觉得很想去撞墙。

　　「不好意思啊，都是我在自说自话了，拓也同学为什么想要打听小雪前辈的事情呢？有什么在意的吗？」

　　「呃…这个嘛…当然是会在意的啦，因为听说是巨乳美少女肯定会在意嘛，总之我就是这种角色啊，是吧？真是谢谢你告诉我她的情报…哈哈哈…」

　　「嗯？总觉得动机没这么单纯呢…嘛算了，能跟人聊聊这些事情，心情也轻松多了。听说拓也同学口风很紧，这些事应该能帮我保密吧？」

　　与其说口风很紧，不如说我就是没朋友啊，就算要八卦也没有对象，翔太这种现充怎能体会我的窘境，竟然这样一脸清爽地戳我的痛处，来告白的时候我还不喷爆你。

　　「那我就先回房间休息了，拓也同学你请慢慢泡吧，晚安。破关的事情我们会想办法搞定的，请放宽心在镇上等着吧。」

　　翔太走了之后，我忍不住仰头叹气起来，除了寻找提升等级上限的方法，我又接到了一个麻烦的任务，所以我才说尽量不想跟别人扯上关系啊，要贯彻我一向主张的节能模式生活态度，还是减少跟人的接触才是上策。

　　第五章

　　在旅馆休息三天之后，我再次启程前往地下迷宫，打算先把翔太的问题解决掉，不过在第三区来回走了两趟，都没有遇到勇者队，不晓得他们在第几层的哪个角落狩猎了。

　　地下迷宫每一层楼的面积都堪比高尔夫球场，而且环境幽暗、道路曲折，无数的岔路四散开来，为了搜寻随机出现在迷宫角落的藏宝箱取得史诗装备，队伍通常也不会只在主要干道附近狩猎。要在这样的迷宫里巧遇冒险者队伍本来就不太容易，更别说要找特定的队伍，这就像大海捞针一样。

　　搜索没有着落，我索性待在二十层营区守株待兔，他们打累了总会回来休息的，这比漫无目的在迷宫里乱绕要好些。不过我接下来就要把翔太甩掉啊…总觉得心情有些沉重呢，毕竟他是我的第一个男人啊，做都做了，现在才来跟我告白什么的，顺序是不是有点搞错了…

　　跟还是拓也的时候不同，变身成小雪之后，想到翔太的事情心里就会乱成一团，明明我本体是男人才对，但偏偏让我体验到那种女性高潮的快乐，男人射精的快感完全无法与之相比，女孩子高潮的时候像是身心都要融化一般，是翔太教会了我那种快乐。

　　说起来之前就是在这里做的呢，在这个帐篷里，翔太那坚硬的肉棒在我的发情小穴里进进出出，最后把浓稠的精液注入子宫，我被内射的时候高潮得好厉害，一想到那个情景，小穴就变得搔痒疼痛起来。

　　明明武器耐久度就还有两百多，状态栏也没有出现奇怪的异场☆态，但是我这无疑是在发情呢，不是因为被状态影响，而是我自己以女孩子的身分，想着色色的事情兴奋起来了，都是因为被做了那么舒服的事情的关系啊，如果不抚慰一下，这微妙的心情怕是无法自行平复下来了…

　　「呼嗯…只要稍微弄一下就好…秘银铠甲…武装解除…」

　　我在帐篷里平躺下来，一只手托住丰满的乳房轻轻搓揉，另一只手伸进内裤里，把手指放进肉缝里浅浅地抽插着，原本搔痒难耐的感觉逐渐转化为丝丝快感，我被那甘甜的感觉引诱着，手指的动作不自觉地越来越大胆起来。

　　「啊…翔太君…更多…粗暴地戳进来…啊啊…翔太君…」

　　来感觉的时候，不由自主地就幻想着自己正被翔太君压着侵犯的样子了，口中迷迷糊糊地呼唤着他的名字，但我知道翔太的肉棒是更长更粗的，只是用手指的话不管怎样往里面插也构不到阴道深处，柔嫩的指腹也不像又粗又硬的大肉棒那样可以一口气蹂躏整个雌穴，总之感觉就是差了点，似乎到不了。

　　我转而剥开阴核的表皮，对着露出来的小肉芽涂上爱液后轻轻地抚摸，它毕竟是女孩子全身上下最脆弱的地方，神经密度非常高，像这样持续地欺负它，弄了一段时间之后我也还是到了高潮，但是并不是很强烈的那种，而且阴道深处还是有种空虚感，像是在抗议似地缓缓蠕动着。

　　「不行喔～没有了…这样就结束了…」

　　我自言自语着，强迫自己压下那种失落感，闭上眼睛躺着休息，自慰高潮之后感觉有点疲倦，门口吹进来的微微凉风冷却着火热的身体，渐渐地睡意涌了上来，不知不觉地意识就沉入了黑暗之中。

　　…………

　　……

　　「喂喂，你看，有个半裸的女生躺在帐篷里耶！嘿嘿…她的奶子有够大…看起来好色喔…」

　　「哦哦？好可爱的女生…而且她的味道好香，光是闻着我就硬了耶…！」

　　朦胧中，感觉有谁在抚摸着我的身体，好舒服…被摸过的地方都变得火热起来…两只手掌在我全身上下随意游走，脸颊、胸部、肚子、大腿，到处都被摸了，感觉脑袋晕晕的分不清是梦境还是现实，只觉得好舒服。

　　直到其中一只手推开了包裹着乳房的薄布，夹着一边的乳头轻捻着，酥痒的快感让身体不禁后仰，我也在这刺激之下醒了过来，迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到两个男生一左一右地围在我旁边。

　　「啊…她醒了，都是你啦！捏了她的乳头把她弄醒了，现在怎么办？」

　　「哈啊…不管了，老子已经停不下来了，我一定要跟她干一炮！」

　　「哈哈，真巧呢，我也是这么想的。喂，你从那边把她架起来！」

　　两个男生七手八脚地压住我的身体，我因为惊吓而完全清醒过来，仔细一看，这是我的两位同班同学大辅君和英治君，他们的小队大辅队是仅次于翔太队的菁英队伍，职业平衡性很好而且全队都是进阶职业，看来他们的攻略进度也已经来到二十层了。

　　他们两个平时虽然一副花花公子的样子，身边的女人一个换过一个，能够稀松平常地搭讪不认识的女同学，但应该不是会这样对女生毛手毛脚的恶男，果然他们的样子有点奇怪，眼神呆滞、大口喘着粗气，一副精虫上脑的样子，而在远一点的地方，同队的三个女生东倒西歪地昏睡在地上。

　　这个情形我大概心里有数，稍微确认一下装备栏，圣剑的耐久值已经剩下三十几了，状态栏再度出现了爱心符号的异场☆态，可恶…我就不该那样睡过去的！虽然我努力地挣扎起来，但中了状态的身体绵软无力，如何能抵抗两个强壮的大男生，英治君轻松地两手穿过我的腋下，从身后把我架了起来。

　　身后的英治君一边舔着我的耳垂，一边毫不客气地粗暴地揉着我的双乳，而在我正面的大辅君强脱了我的内裤，把我的双腿掰开直接爱抚着小穴，我被这样弄得全身颤抖着，无力反抗，刚刚睡前强压下的欲求不满的情绪轻易地被再次点燃，小穴一张一合地泌出淫秽的花蜜。

　　「啊啊…住手…不要碰我…呀啊…那里不可以…」

　　「呵呵…你脸上不是一副欠人干的骚样吗？说这话可没有说服力。」

　　「就是嘛！穿成这样躺在帐篷里，不就是想要诱惑男人吗？这个婊子！」

　　「呜呜…我才没有…你们清醒一点啊…拜托放过我吧…！」

　　身体被两个男生强硬地当作玩具玩弄着，还被说了贬低的话，但我不但不觉得讨厌反而更加兴奋起来了，能感觉到自己怦怦然的心跳，难道小雪真的是有受虐倾向来着？若不拼命否认的话，总觉得自己会越来越陷入那种角色了…

　　「蠢货！到嘴的肥肉怎可能就这样放跑？我可要先开动了！」

　　大辅君扯下裤头，露出已经硬得上翘的肉棒，不由分说地对准小穴狠狠贯穿到底，最深的地方也被填得满满的，啊啊…我就是想要这个…一直都想要被大肉棒插入深处，无法言喻的幸福感不断从心底满溢出来，我甚至都忘了抵抗，发出撒娇般的甜甜叹息声，小穴擅自地紧紧缠上了肉棒。

　　「咕…夹得这么紧是怎样？嘴巴说不要，身体倒是很诚实嘛！」

　　「吼！大辅竟然私自抢先也太诈了吧！那我只好委屈一点用这边了…」

　　身后的英治君也不甘示弱地把肉棒沾了我股间漏出的爱液，顶在我的菊穴上，毫无预警地就硬插进来，一阵火辣辣的疼痛伴随着肠道被扩张的感觉，带给我另一种陌生的快感，那里被肉棒进进出出的感觉就像在排便一样，一开始不习惯心里特别紧张，但是很快地就变得越来越舒服，明明这就不是用来做爱的器官，却有另一种不同于正常性行为的奇妙快感，还是第一次体验到这种的…括约肌就像小穴一样夹住了肉棒，从菊穴流出了黏糊糊的肠液。

　　两人很有默契地前后夹击着我，节奏合拍地一个进一个出、一个出一个进，我反覆被两种不同的快感交错撩拨着，脑子完全乱成一团，明明正在被强奸着却有感觉了，明明是为了破关才变身成勇者的却沉溺于跟同伴做爱了，但是这个真的好爽…就连这些罪恶感和背德感也一并化作了快感。

　　一边进行着激烈的性行为，心中又开始冒出那种酸酸甜甜的情愫，之前跟翔太做的时候也有的，我原本还以为那是所谓的「喜欢」呢？更仔细地品味着这种感情，啊啊…这的确也是一种喜欢没错，但并不是男女之间恋爱的那种，这个是类似于面对着爱吃的食物感觉到肚子咕噜咕噜叫的那种喜欢。谈恋爱并不能同时和很多人谈吧？但是喜欢的食物同时喜欢很多种一点也不奇怪。

　　就是这样了，我喜欢着翔太君，也喜欢大辅君和英治君，只要他们能把大肉棒插入小穴深处，给我注入热热的精液牛奶，我就会爱上这样的他们，在这短暂的欢愉时间里，像是恋人一般亲密地做爱，但之后并不会真的成为恋人。

　　明白这种感情之后，更清晰地感受到这扭曲的爱，我的小穴和肠道都像是活物一般紧紧勒住两人的肉棒，他们一下子就支撑不住，被榨出了新鲜的浓厚精液，我享受着子宫和肠道都被染上颜色的快感，达到了强烈的高潮，两边的肉壁饥渴地收缩着，直到最后一滴为止全部榨出来，充满生命力的活泼的精子们都被我的身体吸收殆尽。

　　「嘻嘻…还不可以结束喔…人家还想要…」

　　射精结束后的大辅君眼看着就要向后倒去，我反过来搂住他的腰，保持着性器结合的姿势骑在他的身上，俯下身去与他接吻，他被我吻了之后肉棒再次硬了起来，我欣喜地主动扭着腰，让硬硬的肉棒尽可能更多地摩擦肉壁。

　　「咕…你这个淫乱的贱女人，总算露出真面目了吧！我还不把你插到哭着求饶！看招！」

　　「呀～勇猛的大肉棒在里面搅拌着…好舒服…好喜欢…要射在里面喔…」

　　我像是遵循着身体本能般，熟练地摆动着肢体迎合着大辅君的冲刺，温暖柔嫩的肉壁套弄着他的肉棒，不一会他就又坚持不住了，把第二发精液注入我的子宫，我被这样浇灌着，再次脑袋一片空白地攀上了高潮，已经变得只能想着肉棒和精液的事情了。

　　我倒退着向后爬到大辅君下半身的位置，再次俯下身来吻了他下垂的肉棒，他虽然本人已经用尽力气动弹不得，但只有肉棒像是被强制性唤醒一样又再次勃起，就在我要开动的时候，英治君也来到我身后的位置，两手抓着我的腰，把肉棒抵在小穴入口处，双眼布满血丝一副发狂般的模样。

　　「嘻嘻…可以唷…这次我们就试着上下同时做吧～」

　　「哈啊…你这家伙是有多缺男人啊？明明长得这么可爱…你就是用这清纯的脸蛋四处勾引男人吧…真是不可原谅！看我不狠狠教训你这破麻！」

　　英治君像是感到嫉妒一样，像是丈夫抓到出轨的妻子一样，高举的手使劲地拍在我的屁股上，一下一下地把我的屁股打得通红，我被这样虐打着却有了快感，感觉自己就像个变态一样，渴望着被男人粗暴地对待。

　　「对不起…我是四处勾引男人的破麻…请狠狠地教训我…」

　　「可恶！反正你就是想要肉棒对吧？就让我把你喂得饱饱的…！」

　　英治君的肉棒插进我的小穴，使尽浑身力气般狠狠地抽插，我就一边舔着大辅君的肉棒，一边扭着腰配合着英治君充满气势的击打，撞击臀肉的啪啪声响彻整个营帐，啊啊…我能变成女孩子真是太好了…被大肉棒侵犯着真的是好幸福…情不自禁地产生了这种想法，感觉心中的某个角落已经开始崩坏。

　　上下都被肉棒塞满了，嘴里和小穴同时被注入精液，陶醉在那迷人的气味中再次达到了高潮，最后我又帮英治君口交了一次，他们两人阳气都被我完全榨乾昏迷过去，真阳圣剑的耐久值恢复到了一千五百点，异场☆态也消失了，我逐渐从淫乱的情绪之中清醒过来。

　　啊啊…搞砸了，我又做出不得了的事了！虽然这次是第二次发生，没有像第一次那么惊慌，但总觉得发现了自己…应该说是发现了小雪不堪的一面。这副身体就那么喜欢肉棒吗？虽说是需要吸收阳气，但是不需要那么迷乱也可以的吧？刚才被大辅他们干到高潮连连，完全沦为快乐的俘虏，过程中一次也没有想起翔太君的脸。

　　我本以为小雪对翔太可能有一点点喜欢…但看来并不是，只是因为翔太是我的第一个男人，让我初次体验到做爱的快乐，就像雏鸟把第一眼看见的东西当作亲人一般，我以为变身型态下的自己对翔太抱有特殊感情，因而感到颇为苦恼，但其实那只是一种错觉。

　　感到松了一口气的同时，又有别种为难浮上心头，我现在知道这副身体是超出常人程度的淫乱，一旦发情起来，随便一个男人都给上，就像是人家说的公车女一样，感觉这么没有节操的自己没有资格接受翔太君那率直的心意，连被他告白的资格都没有。

　　我本来是想找到他以后，让他好好地表达心意之后再委婉地把他甩掉，但现在见了他的话不知道该用什么表情面对他了，反而想先躲开他一阵子整理心情，就这样我拿着补充了耐久值的圣剑，出发前往第二十九层。

　　第六章

　　「啊咧？等级上限提高到五十六级了？」

　　跟大辅君他们做过之后，等级上限又提高了四级，这让我不得不合理怀疑提高上限的关键就藏在吸取阳气的这种行为上，而且我有不被察觉就可以做到这件事的方法，只要把武器的耐久值耗到五十以下，就会发动被动技能的魅惑香气，被魅惑的男同学事后不会留下记忆，可说是神不知鬼不觉。

　　我也没有其他选择，我这副身体并不适合组队冒险，想要破关唯有一个人独自升级到可以单刷第五区，不然就只能乖乖待在城镇里等同学们破关，就像当初无力的旅行者一样，那可不是我的风格。

　　我的目标是升到一百级，我预测到时战斗力会再跃升一个档次，让我可以开始攻略第五区。根据经验，每个职业升到五十级就可以习得奥义，低阶职业能学到两个，进阶职业学到的是自身两个加低阶两个一共四个，而勇者五十级则可以学到全部十六个奥义，战斗力产生质变提升到全新阶段。

　　若是升到一百级也能学到新奥义或什么特殊能力，也许会成为足以破关的钥匙，所以我要继续让等级上限增加，加到一百级为止。为了确认增加上限的方法是不是吸取阳气，我开始找同学们的冒险队伍做起了实验。

　　「暗杀者绝技──监视哨兵！」

　　我在第二十层的帐篷门口布下了警戒线，这是一道隐形的像是红外线侦测一样的东西，只要有东西通过的话我就会收到提示。这个东西原本的用途其实是放在狩猎场地的周围通道，队上的暗杀者可以提早知道其他的巡逻怪正在靠近，通知副坦做好准备，或是让输出职业调整站位。

　　会把它放在休息营地的，我也许是第一个吧，毕竟大家的小队来来去去，也不知道什么时候会有人住进帐篷，我自己也要一边练级，不可能一天到晚都守在营区，但是利用这个技能我就可以很容易地掌握夜袭的时机。

　　虽然说起来惭愧，竟然是女孩子去夜袭男生，不过我确实就是干著这种事，在狩猎区练级练到耐久度快用完，然后算准冒险者小队就寝的时间摸进帐篷，发动魅惑效果，这时候小队里的女生会睡死，而男生会失去理智般地朝我扑过来，直到射不出来为止发狂地侵犯我，然后事后都不会记得有这事。

　　简直就像是潜入男子的梦中盗取精气的梦魔啊…我不禁产生了这种联想。总之根据实验的结果，如果跟没有做过的对象做爱的话，等级上限就会提高两级，但是如果反覆跟相同的对象做爱就不会再提升上限，虽说如此还是有恢复阳气的效果，一位男同学身上不分对象都可以榨出三发精液，吸收一发可以补两百五十的耐久值，把一个人榨乾就是七百五十，这让我可以持续变身练级，不需要像之前那样休三天练一天，大大地增加效率。

　　那么城镇里的村民又如何呢？因为有点在意我也顺便做了实验，虽然不能进出城镇，我还是在村外埋伏了，跟出来森林砍柴的打铁屋光头大叔也做了、跟驾著马车的旅行商人肥猪大叔也做了、跟村口附近巡逻的卫兵疤脸大叔也做了，结论是跟村人做爱不会提升等级上限，而且榨乾也只能补充一百点耐久值，并没有特别值得我逆推的价值，诱惑的对象应该还是锁定男同学为目标。

　　随著等级提高上去，我也开始变得能够在英雄阶层第四区独自狩猎，第四区的怪物主要以无头骑士和报丧女妖为主，跟第三区比起来强度落差超大，我要是五十级的时候踏进来还真有可能阵亡，可是随著等级飙高带来的战斗数值大幅成长，打起来也不会特别吃力。

　　顺便说一下，就算在第四区狩猎捡到的装备，跟真阳圣剑比起来也还是跟废铁没两样，这果然是ＢＵＧ装备吧？怕是这整个地城都打不到其他能相提并论的装备了。

　　在这日复一日的提升等级的过程中，我对于每天跟不同的男人做爱也已经习以为常了，每一次被内射到高潮，就觉得自己的身体变得更加淫乱，逐渐地沉溺于肉欲之中，每天最期待的事情就是把耐久值耗尽之后能吸收阳气。

　　虽然我不断告诉自己，做这种事只是为了提高等级，好让我能破关而已，但是内心深处其实是明白的，我挥剑的目的已经不单纯是为了练级，更重要的是为了能有一个正当理由把耐久值用完，之后就能去做舒服的事情。

　　就算是在战斗途中，光是听到监视哨兵的提示音，身体就不受控制地发烫起来，一边挥剑一边滴著爱液，满脑子都只想著等一下跟我做爱的会是谁呢，就像被什么侵蚀了一样…越来越不像自己，甚至渐渐变得回想不起我原本男性时候的样子。

　　这段期间我也没有再跟翔太君见面，毕竟在他心目中我是一个正气凛然的勇者，他把那当作自己前进的路标，那我就不想让他看见自己现在这么堕落的样子。虽然身体已经变得这么污秽了，但我仍确实地朝著破关的目标在前进，如果能赶在我彻底迷失自我之前，早一步破关回到现实世界，那我就可以得救，这是支撑著我的心灵没有完全崩坏的最后希望。

　　而就在三天之前，我在第十层营地找到了还是练不上去的龙之介队，跟那五人来了一场大乱交，让等级上限从九十级提高到了一百级。全班同学四十九位，男性二十七位，我等于几乎跟每个男同学都睡过一轮了。

　　在被龙之介君他们轮奸的过程中，耐久值明明已经恢复到了最大值的两千五百点，再也无法吸收精液了，我还是不知满足地把他们全部榨乾，到最后我全身上下都被射满了精液，阴道和菊穴也被灌满了精液而倒流出来，那时的我已经完全把自己认作一个雌性了。

　　现在九十九级的我正在第四区三十九层狩猎，反手斩杀最后一只报丧女妖，在升级提示音响起的同时，顺势一个翻滚，跳进了传送点进入第四十层营地，有没有什么新技能可以学呢？满怀期待地呼叫出状态栏，可是却没有期待的新的强力技能可以学，只是弹出一个莫名其妙的对话框…

　　【　是否要转生为梦魔？　　Ｙ／Ｎ　】

　　这什么鬼？我想都没想就输入Ｎ，对话框就关掉了，但随即听到身后传来如蜜糖般甜腻的女孩子的说话声。

　　「啊啦？怎么不按同意呢？妳不是想要变强吗？转生后会变超强唷～」

　　明明刚才营地没有人的，一回过头来，她不晓得什么时候开始就站在那里，茜色的秀丽长发，鲜红色的瞳孔，娇俏妩媚的容颜，颈子以下藏在黑色斗篷里的女孩子，她就是我在那个满月之夜遇见的，传授给我变身技能的人。

　　虽然我一直想再跟她见一面，但是在地下迷宫四十层遇到她，可就是意料之外了。她也是跟我一样的变身勇者吗？还是…

　　「呃…妳是谁？为什么会出现在这里？」

　　「贵安，我是梦魔莉莉丝～这座地下迷宫的主人，人称五之魔王。目前我担任第四十一阶层的守护者，我在这里等妳很久了喔～小雪妹妹。」

　　她…莉莉丝操著一口大小姐般高贵的语调，提起斗篷欠身行了一个淑女的礼，然后就这样把斗篷的系带解开，黑色的斗篷飘落在地，斗篷下的性感诱人的女体包裹在一件色气的黑色蕾丝马甲里，大片镂空的面积裸露出雪白的肌肤，背上像蝙蝠般的一对翅膀舒展开来，像活物般左右摇晃的细长尾巴末端是呈倒挂爱心的形状。

　　「妳说…妳是魔王？」

　　「嗯～但也不是只有我一个人喔，我上面还有四位姐姐，但是我们目前仍然是人手不足，正在招募新人中，所以要请妳加入我们这边，这是已经决定好的事项喔～」

　　莉莉丝完全没有展露出敌意，就像已经把我当成自己人了一样，一副亲昵的样子靠近过来。

　　「不…这不可能的吧，如果是这样的话妳应该是我要讨伐的对象才是！」

　　即使被我的剑指著，莉莉丝也毫无警戒，一派轻松地娇声轻笑著。

　　「嘻嘻…妳还在说那种话吗？明明已经沉溺于淫欲了？妳现在这副身体已经勇者失格了唷，不觉得梦魔比较适合妳吗？」

　　「就是因为那样！我一定要快点打通五十层，只要能够回到原世界…」

　　「嘻嘻…抱歉了，那个是骗人的喔～五十层并没有能让妳们离开这个世界的机关喔，那个只能单向召唤而已，让妳失望了真是不好意思～」

　　「闭嘴！我才不会相信魔族说的话！」

　　出奇不意地砍过去，却被她轻巧地避开了，莉莉丝就像是在跟我玩耍似地一脸开心地嘻笑著。

　　「真的嘛～那是为了让冒险者自己打过来才那样说的啦，要是大家都不打过来的话，人家身为魔王的立场该怎么办呢～」

　　仔细一想好像真的很奇怪，明明就没有人到过五十层，但是大家却都相信攻下那里就能回到原世界？證据呢？难道真相就像莉莉丝说的那样…要是那样的话大家拼命战斗是为了什么？我为了要升级而把身体搞得淫秽不堪又是为了什么？要是去怀疑的话，支撑著我的意志的最后信念就会崩塌。

　　现在只能选择去相信，攻下五十层之后一定能返回原来的世界，莉莉丝说的才是谎言！我像是泄愤一般不断向她斩去，剑速越来越快，但她彷佛能完全看穿我的动作一般，无论我从如何刁钻的角度砍过去，她总是能以毫釐之差的空隙闪过。

　　「啊啦啦…小雪妹妹真是倔强呢，姐姐我实在不想欺负可爱的妹妹，能不能请妳老实地加入我们呢？」

　　「休想！我才没有像妳这样的姐姐！」

　　「唔唔…说到这个份上人家可要生气了！我要来硬的啰，就让姐姐来教妳做人…！」

　　「要是办得到妳就试试看！」

　　莉莉丝灵巧地一蹬向后飞退，从近身战中拉开一段距离，露出险恶的眼神，同时双手平举，手心朝上，开始咏唱起来，似乎打算使出什么大绝招。

　　「嘻嘻…这个可能有点痛，要忍耐住唷，咏唱…梦魔固有技能──」

　　「有破绽！战士奥义──疾风穿刺！」

　　莉莉丝咏唱的时候，移动速度有明显的停滞，而且双手向两侧张开的姿势完全中门大开，我没有放过这一瞬间的破绽，使用全部技能之中爆发速度最快的短距离突刺技能，就像自身化为一支射出的箭矢一般，以整个人要撞进莉莉丝怀里的气势，把剑尖对准她心脏要害的位置刺了进去。

　　得手了！真阳圣剑贯穿了莉莉丝的身体…虽然是这样，却没有刺中的实感，她的身体也没有流出血来，就像在看魔术秀表演吞剑或断头台魔术一样…。话说她刚才的停滞是不是有点不自然，简直就像刻意踩煞车的感觉，但是我的身体已经太习惯战斗中的应对，在思考之前就反射动作般刺了过去。

　　「嘻嘻…抓到妳了，梦魔固有技能──魅惑之吻！」

　　莉莉丝双手捧著我的脸颊，温柔地吻了上来，像是蜂蜜一般香甜的，非常美妙的吻，只是一瞬间的功夫，我全身的力气就像被抽乾一样，无力地跪坐在地。我很快地开始感觉到浑身发烫，呼吸急促，双乳发胀，两腿之间空虚难耐，结果莉莉丝咏唱的并不是攻击法术啊…这看来是催情用的技能，就跟我平常夜袭男同学的时候用的那种很类似，但其强度连圣剑的抗魔加护都能穿透。

　　「嗯哼～小雪妹妹啊，我们梦魔是靠著吸食阳气作为力量来源的种族，妳用这蓄满阳气的剑刺我…我应该说谢谢招待吗？」

　　莉莉丝露出的并非嘲讽而是有些无言以对的苦笑，她从头到尾都一直对我很友善的样子，感觉就像真的把我当作妹妹一样。莉莉丝握住真阳圣剑的剑柄，把它从胸口抽了出来，包覆著剑身表面的银白色磷光，也就是阳气，肉眼可见地流入莉莉丝的手心消失了，莉莉丝在吸收著圣剑里储蓄的阳气。

　　才不过十秒左右，原本还有一千多的耐久值被吸收殆尽…归零了，但圣剑却没有如我预期地损毁消失，只是原本散发著神圣光辉的表面剥落了，变成了完全不同的东西，漆黑的剑柄、血红色的剑刃，笼罩著一股不祥的氛围，让我感觉有些难以置信。

　　「嘻嘻…很漂亮吧，这才是它真实的姿态，它原本就是我们梦魔一族专用的装备，其铭为──吸精女皇之魔剑，在梦魔手里才会发挥真正的力量喔～」

　　莉莉丝从手心把妖气注入到剑柄中，剑刃周围就笼罩在一团黑雾般的瘴气中，像是解除了什么封印一样，散发出真阳圣剑远远无法相比的骇人气势。

　　「魔剑技──深闇咒缚！」

　　她把剑尖朝著我比划著，一瞬间从虚空中出现的附著妖气的锁链就缠住我的手腕和脚踝，强制把我所有技能进入无限的冷却时间，这未免太不讲理了！我现在相当于跟旅行者没有两样，而且手中没有武器，四肢都被裍绑，只是个任人宰割的弱女子。

　　接著莉莉丝操作著锁链把我整个人吊在半空中，双腿用羞耻的姿势向外张开著，然后用锋利的剑刃对我身上的铠甲表面轻轻落下斩击，它就碎裂掉化为光粒消失了，我被剥得全身一丝不挂的，正在发情的小穴不断滴著黏稠的蜜汁，在地上形成了小小的水洼。

　　「淫魔之种啊～回应我的呼唤让淫靡之花盛开吧──转生刻印！」

　　然后莉莉丝不晓得对我用了什么技能，突然之间体内子宫的位置产生强烈的酥麻快感，我的下腹部浮现出一个空心的爱心形状咒纹，身体像是被那咒纹所支配一般，不断感受到强烈的欲火焚身的煎熬，并不是一般的发情状态，是理智几乎要断线那样，乳头和阴蒂都完全勃起到胀痛的程度，身体敏感得好像每一吋肌肤都化作了性感带一样。

　　「太好了，小雪妹妹看起来很舒服呢，呼～」

　　「呀啊啊…啊…嘤……啊啊…」

　　莉莉丝只是对我的阴部轻轻吹气，我就达到了一个小小的高潮，好舒服…却又好难过，小穴深处空虚到令人发疯一般，好想被什么又粗又硬的东西填满，就像口渴了就要喝水、累了就要睡觉一般理所当然，那种原始本能的渴求即使想强忍也忍耐不住，越忍耐只会越难受，最终我只能无助地呜咽起来。

　　「嘻嘻…接下来姐姐就会用这个好好地疼爱妳喔，看啊…这是什么？」

　　只见莉莉丝把魔剑的剑柄纳入自己的阴道中，整支魔剑就变幻成了坚挺地向上翘起的肉棒，看起来又雄伟又凶猛，表面浮著青筋，我一看到那个东西就完全被吸引住了，目光再也无法从它上面移开。

　　「啊…啊啊…肉棒…好想要…啊…快点…往里面…」

　　「不行～这可不能白给喔，妳得要叫我一声姐姐大人我才会给妳～」

　　「呜呜…姐姐大人…拜托了…请把肉棒…嘤…！」

　　姐姐大人把肉棒插进来的瞬间我就高潮了，之后被侵犯的过程中也一直在高潮，性器交合发出淫秽的水声，每被顶进来一次就高潮一次，爱液流得像是失禁了一般，股间整个都变得黏糊糊的，前所未有的快乐淹没了我的思考。

　　「舒服吗？这个可是妳自身的…拓也同学的肉棒唷，有没有觉得相性特别好呢？妳虽然跟全班同学都做过了，自己的却没有尝过呢～」

　　啊咧…拓也同学…是谁…？明明觉得这个名字很熟悉的，可是关于这个人的情报却一点也想不起来，感觉内心好像丢失了什么重要的东西？思考变得好困难，因为小穴被干得这么爽，脑子里除了肉棒之外什么也不能思考，感觉一切都无所谓了，现在的我除了不断地娇喘著之外什么也做不到。

　　「哎呀…已经爽到说不出话了呢，差不多是时候给妳注入第一发了～」

　　姐姐大人把肉棒前端抵住我的子宫口的地方，注入了滚烫的精液，我发情的身体自然而然地吸收著这些能量，但这并非温暖的阳气…而是混浊而漆黑的梦魔的妖气，感觉就像吸食著毒品一般，浸透骨髓般的快感赤裸裸地烙印在心灵深处，污染著我的灵魂，身体因为承受不住这过于剧烈的高潮而拧成一团。

　　被体内射精之后，下腹部的那个爱心形状的咒纹，原本心型图案是空心的，现在变成了三分之一满，是不是当它变成全满的时候会发生什么呢？但我还来不及考虑这些事，因为感觉到射精之后的肉棒要拔出去，心情就变得慌乱起来，下意识地用双腿夹著姐姐大人的腰，小穴也擅自紧紧地吸附著肉棒。

　　「哼哼…小雪妹妹已经变得不能没有肉棒了啊？就这么不想我拔出去？」

　　「呜呜…绝对不行…请不要欺负我了…继续…继续用大肉棒干我…」

　　要是拔出去的话绝对会难过得要死掉一般，已经不能没有肉棒了，想要就这样一直做下去。射精之后的肉棒仍然没有萎掉，又继续在体内动了起来，已经数不出来高潮了几次，意识都模糊了，小穴都麻痹了，我被干得嘴角都滴著口水，只觉得就算这样在快乐中堕落也无所谓了。第二次被注入精液的时候，比第一次更强烈的高潮让我几乎都要翻白眼了。

　　「啊啊…不要拔出去…还要更多…继续…用力插我…把我插烂…」

　　感觉到肉棒又要拔走了，我虽然已经神智不清了，还是像梦呓般哀求著，一心只想继续沉浸在这种幸福的感觉里面，简直就是肉棒中毒了一样。

　　「真拿妳没办法呢～继续下去妳就会强制转生成梦魔了唷，没关系吗？」

　　「没关系…变成梦魔也可以的…拜托了…姐姐大人…请继续宠爱我…」

　　姐姐大人的肉棒又继续动了起来，一直持续著高潮的身体已经完全脱力了，发情小穴不断被肉棒顶著，原本偷偷忍耐著的尿意也憋不住了，一边被侵犯著，小便也断断续续地漏了出来，啊啊…这样子好丢脸…但是又觉得好舒服…感觉自己已经完全坏掉了…

　　在绝顶失神之中，子宫第三次被注入滚烫的精液，彻底击垮了我心灵的最后一道防线，我已经完全堕落在这醉人的快乐中无法自拔，同时感觉到有一股狂暴的能量快速在体内苏醒，身体表面蒸腾溢散而出的黑雾汇聚于背部，形成了一双翅膀及一条长长的尾巴，原本天蓝色的瞳孔也变成了鲜红色。

　　呼应著主人的转生，身上的装备也恢复成它们原本真正的型态，重新构成的秘银铠甲变化为黑色镂空的蕾丝马甲，优雅的绿宝石项鍊变化为充满性暗示的薄纱情趣颈鍊，蝴蝶展翅的发饰变化为呆萌的蝙蝠使魔造型发饰。它们变化之后，各项数值加成已不可同日而语，成为了符合魔王身份的装备。

　　然后我本身是…等级五百级，种族是梦魔，职业是魔王，各项战斗数值全部超过系统内存可以表示的上限而以乱码显示，技能栏有四十几种技能，每个都是犯规到像是做坏了一样的那种，总之这种破格的强度根本是冒险者不可能战胜的存在。

　　我感觉像是刚睡醒一样，伸了伸懒腰舒展一下身体，接著背后翅膀轻轻一拍，就把束缚著手脚的锁链震碎，轻巧地落在了地面上。

　　「恭喜妳～已经成功转生了喔，欢迎成为我们姐妹中的一员！」

　　站在一旁看著这一切的莉莉丝露出欣慰的温柔微笑，我朝著那样的她突然扑了上去！

　　「莉莉丝姐姐大人～」

　　噗尼地，抱住她又香又软的身体，把脸埋在她那洋溢著母性的饱满双峰，轻轻地蹭著，因为感觉关系很亲密，很自然地就想要这样撒娇了。

　　「是是，好乖好乖，我家的小雪妹妹真的是好可爱喔～」

　　姐姐也充满慈爱地搂住我，轻轻地抚摸我的脑袋，像这样抱在一起感受著姐姐的体温，总觉得非常安心，对自己身份的转变也越来越认同，转生之前的一切就像一场梦境一样，现在梦醒了，梦里的记忆也一下子就变得模糊了，只残留下一点点零碎的片段，就算想起了也觉得好像是别人的事情一样。

　　「妳现在是我们六姐妹之中最小的妹妹，就要负责守卫第四十一层了唷，能做到吗？」

　　「是的，要是有冒险者打进来，会毫不留情地杀光的。」

　　「嗯～好孩子呢，那么就来把妳的剑取回去吧…」

　　「是的…那我就失礼了…请允许小雪为姐姐大人服务…」

　　我跪在姐姐面前，对著胯下依然坚挺的大肉棒，热情地亲吻舔舐起来，含著敏感的前端温柔地吸吮，感受到姐姐因为快感而微微颤抖著身体，为了压抑住呻吟声而艰难地喘著气，令我感到心跳不已，又想要稍微使坏。

　　突然地把那雄伟的肉棒整个吞进嘴里，又粗又硬的肉棒几乎塞满整个嘴巴，最前端已经抵住食道的部位，运用整个口腔的吸力和黏膜收缩的压力，制造出就像小穴榨取肉棒一样的感觉，姐姐终于再也忍受不住地发出娇喘。

　　「啊啊…小雪妹妹很熟练呢…弄得姐姐…那么舒服…呼嗯…合格了喔…」

　　虽然姐姐似乎拼命地想要故作镇定，但那肉棒已经止不住地一跳一跳颤抖著，姐姐的腰也不自觉地向前挺了过来。

　　「呜…不行…真的好舒服…啊啊…出来了…射了…嘤…！」

　　在姐姐将要射精之前，我紧紧地握住那个肉棒注入我的妖气，它就像回应我的召唤一般化作漆黑的剑柄，前头延伸出长长的鲜红色剑刃，吸精女皇之魔剑由我的妖气所驱动，散发出当者披靡的气势。

　　「呜呜…腰都要软掉了啦…小雪妹妹果然非常具有淫乱的资质啊…」

　　莉莉丝姐姐有些泪目地看著我，被新加入的妹妹欺负了可能有点受伤吧…

　　「总之很高兴有妳加入了，人家盼了四十几年才终于等到一个妹妹，真的很开心喔，天天都期待著妳达成转生条件的这一刻呢！接下来还要介绍其他的姐姐们给妳认识，跟我来吧！」

　　就是这样了，本小姐从今天开始不做勇者，改行当魔王了，嘻嘻…之后的日子会变得如何呢？真令人觉得期待。

　　第七章

　　结果魔王的工作比预想中要清閒得多，这是因为冒险者的数量很少的关系，五十层的召唤魔法阵一年只能发动一次，召唤一批异世界的冒险者过来，而他们来了之后又要花很久的时间才会打到我面前，结果我就变得没事可做了！

　　大部分的时间，我都是在我的房间里悠哉地午睡，或是跟姐姐们一起开茶会，或是随自己高兴地在哪一层迷宫的角落设置宝箱或陷阱，随著季节变化去更新休息营区的布景等等。如果肚子饿了，就像个梦魔一样普通地进食，也就是夜晚的时候潜入城镇里某个男人的梦中吸取他的阳气。

　　因为梦魔的寿命有千年以上，习惯了时间的流逝，并不觉得等待的时间特别难熬。真的很无聊的时候，就会看看冒险者们都在做什么来打发时间，感觉就像在笼中养著天竺鼠，看著它一直在那个滚轮上拼命地跑，明明前方就没有终点，为什么他们都那么卖力地战斗著呢？看著就感觉很有意思。

　　就这样过了将近半年，冒险者们终于通过第四区来到我的面前，浩浩荡荡四十七人全部满级五十级的军团，在第四十层整军休养之后攻进来第五区。从第四十一层开始并非大面积的迷宫，而是连续九场的ＢＯＳＳ战…虽然目前人手不足只有六个ＢＯＳＳ就是了…最后通向第五十层对冒险者一点用处都没有的单向召唤魔法阵。

　　但我是不会让他们去惊扰第四十二层的莉莉丝姐姐的，为了最喜欢的姐姐，我会把这些人全部杀戮殆尽。虽然这些人好像曾经是我的同伴，但是过了这大半年，过去的记忆已经完全淡薄了，里面大多数人我连名字都想不起来，只是感觉好像在哪见过一面那样的程度，对现在的我来说他们已经是敌人了，我冷冷地注视著他们，把妖气注入手中握著的魔剑里。

　　这里面我还有一点印象的就是带头的勇者先生了，是叫做翔太君吧，长得挺帅的，感觉是我的菜，不过还是要杀掉。他好像也认出我的样子，表情先是一阵错愕不解，接著转为悲伤与愤怒，像是失去冷静一般大吼著、流著眼泪，脱离阵型独自朝我砍了过来。

　　「哼…真是无谋的攻击呢，这么急著送死就成全你，魔剑技─真空斩！」

　　翔太君的身体像是失去重力般飘浮在空中，被真空引力吸入中心绞肉机般的螺旋剑气中，身体被切裂成一片片血肉模糊的肉块。其他人看到寄托著胜利希望的勇者竟然在一招之内就败北，且死状如此悽惨，也纷纷失去了战意，有的吓得站在原地动弹不得，有的抛下武器回头往门口狂奔，原本整齐而有默契的作战阵型登时乱成一团。

　　我一个也没有放跑，手起刀落，残酷而美丽的鲜血之花绽放、凋零，我以肉眼难辨的剑速把他们一个个赶尽杀绝，就像割路边杂草一般，就像捏死桌上的蚂蚁一般，最后四十七人全部死于我的剑下。

　　哈啊…失望了，这连热身运动也算不上，本来还以为能让本小姐更尽兴一点的。但这也没办法，战斗数值的差距太大了，就算我原地站著不还手让他们砍，他们大概也杀不死我，这就是等级制系统的不合常理之处了，等级上限仅五十级的冒险者如何能打败五百级的魔王？他们从一开始就毫无胜算。

　　唉唉…大家都被骗了呢，五十层根本就没有返回原世界的机关啊，要是能老实地待在镇上生活，接一些简单的任务赚钱，明明能愉快地活到寿终正寝的，直到我们凑齐九个姐妹为止，都没有打算对王国发动攻击的。不过大姐就是个腹黑角色，说什么观察著冒险者们无用的挣扎很开心，真是太恶趣味了…

　　在那之后时光匆匆，转眼又过了三十年，我们每年都会用召唤魔法阵随机传送过来一批异世界的少年少女，希望其中能出现具备入魔资质的人，但那种人是万中选一的，就像要在骗钱的课金手游中抽出超稀有的ＳＳＲ卡片一样，之前莉莉丝姐姐等了四十几年才终于等到我，结果她就变得超级溺爱我，根本就是一个重度的妹控。

　　经过了漫长的两百年，也只凑齐六位姐妹，我们要等到第九个妹妹也加入之后，才能集合九人的力量召唤出异次元的邪神，突破王城的防禦机关，到时就会正式展开侵略战，攻击大陆上的六大王国。

　　这个世界已经被众神所抛弃，因为见到人类的自私、贪婪、傲慢的本性，创世的众神感到失望而去往别的次元，但在离开之前仍然留下最后的慈悲，在人类文明起源地的各个聚落设置了守护女神像，后来人类就以建造的六座神殿为中心，逐渐发展成繁荣的六大王国。

　　当王国受到魔族侵略而陷入危机时，守护女神像将会化作强大的战乙女，击退入侵的魔物，因为属性被剋制的关系，即使魔王亲自上阵也无法与之匹敌。所以才要召唤能够对付她们的邪神，把她们捕获、洗脑，成为替我军效力的战士，这样就能轻易地征服大陆上的各国，建立魔族的帝国，这必须九名姐妹合力才能做到。

　　我们就这样蛰伏在王国边境的地下迷宫，每年重复著启动魔法阵召唤冒险者的例行工作，等待著具有入魔资质的人可以加入我们，但大部分时候都只能无奈地把不具有资质的冒险者杀光，甚至有些队伍连第五区都没能踏进来就在前面全灭的，真的感觉很扫兴。

　　人类势力因为看不懂我们的动向，也无力剿灭我们，只好在边境建造要塞都市来监视。然后对于不明原因出现的冒险者，他们也擅自建立起管理和奖励制度，企图利用他们的力量来蒐集地下城的情报，甚至最好能够讨伐掉我们，反正这些人也不是王国的臣民，就算战死了对王国来说也毫无损失，只不过是便宜好用的棋子。双方势力互相灭不掉对方，就这样僵持了两百多年。

　　然后在我转生之后过了三十年，终于又出现了具有资质之人，少年的名字是相马君，全身上下毫无优点或特长，性格孤僻、怯懦、自卑、消极，同时又是远超过一般人程度的好色，总是偷偷地意淫著女同学每天躲起来打手枪，像这样同时集人性卑劣于一身，未来毫无希望的人，在一万个人之中也找不到一个，我们所需要的正是这样的人才。

　　「好耶！我终于也要有一个妹妹了，我也快要当姐姐啰～」

　　我的内心不禁感到雀跃不已，好像有点明白莉莉丝姐姐当初的心情了，我像个跟踪狂一样不停地窥视著相马君的一切，看著他因为无力战斗而遭到同伴们排挤、嘲笑，看著他不自量力地独自挑战地城而被打得遍体鳞伤落荒而逃，看著他身心都伤痕累累、破破烂烂，独自一人在异乡的街道徬徨，我旁观著这一切，情不自禁地心跳加速起来，简直就像恋爱中的少女一样。

　　终于少年走投无路地躲在远离喧嚣的城市角落，他的内心已经被绝望填满，悲叹著自身弱小的同时，也下意识地诅咒著这个不讲理的世界，摇曳的灵魂之火悄悄地染上细微的某种黑色物质。我就在这苍白的满月夜色中翩然现身，身上披著遮盖翅膀和尾巴的斗篷，朝著那样的他搭话了。

　　「少年啊，你是真正具备资质之人，我等待你的出现已经等了好久了，你的身上具有十分强大的力量，请让我将它引导出来。」

　　「妳说…我身上具有力量？哈哈…这怎么可能，妳是认真的吗？」

　　「嗯，当然是认真的，你所潜藏的力量远比其他同伴更强大！你难道不想把它引导出来吗？大家都会对你刮目相看喔～」

　　真的！在这么多冒险者之中只有你是耀眼的钻石，是难得一见的ＳＳＲ卡片，其他同伴们只不过是分解掉也不痛不痒的Ｎ卡，男的就只是给你升级用的经验包，女的就只是保护经验包不要提前阵亡的工具人，除此之外就毫无价值了喔，就只有你是特别的！
　　
　　「好的…如果真的有那种力量，请妳教我该怎么得到它！」

　　明明应该感到可疑的，但相马君还是选择相信我，因为我说出的是他渴望听到的话，他心里肯定希望那是真的，这就是人性的脆弱呢。

　　我一边编造著随口胡诌的「歼魔圣剑」的故事，并且向他说明拔剑和入鞘的方法，一边温柔地握住他雄伟的大肉棒套弄著，偷偷让「吸精女皇之魔剑」的剑魂寄生在那上面。

　　原本这是梦魔一族专用的魔剑，必须以梦魔的妖气驱动，正常来说人类是无法使用的，但唯独工口力超群的色情魔人，可以用自身阳气代替妖气来驱动它，虽然威力会大打折扣，但对区区一个冒险者来说仍然是破格的作弊装备。同时拔剑之后会发生阴阳反转，相马君原本最弱的能力值会反转为最强。

　　但以人类之躯长久地使用这把武器，体质会逐渐被它同化，获得梦魔的魅惑和吸精的基本技能，阳气不足的时候就会本能地渴求男性的精液，每当身体吸收精液之后就会变得越来越淫乱，逐渐沉溺于性的快乐之中而迷失自我。

　　「就像这样想像著汇集全身的阳气…不行喔，还不可以射，重来一次…」

　　我训练著相马君如何把身上的阳气储蓄在魔剑里作为驱动的燃料，果然他的肉棒因为天天锻鍊，对于这种细微操控算是相当得心应手，本人的负面性格和心中的黑暗情感也跟魔剑相性十分相配，是一块值得调教的素材。

　　「很好，感觉不错，就这样在要射精的前一刻拔剑……现在！」

　　「唔喔喔喔喔～～～正义必胜！歼魔圣剑──拔剑！」

　　相马君紧握著胯下的勃起肉棒，全身发出强光，身形变化轮廓，成了一个清纯可爱的美少女勇者。妖精般精致梦幻的容颜，高贵的金黄色长发，恬静的翡翠色瞳孔，梦魔一族标准的巨乳、长腿火辣身材，性感娇躯包裹在一套色气的轻薄铠甲之中更显诱人，手持的魔剑因为使用阳气驱动著而镀上一层银白色的光泽，剑刃更散发著像是神圣系魔法一般的磷光。

　　啊啊…这就是我可爱的妹妹，姐姐真的好高兴能与妳相见，现在就想紧紧把妳抱住，已经无法忍耐了。

　　「哈哈…我真的变成女孩子了耶！呜哇…这是什么鬼！能力值好高！」

　　我对著开心地闹腾著的可爱妹妹，出其不意地一把将她拥入怀中，嘴对嘴地吻了上去，她一开始像是吃了一惊般全身僵硬，但在我的魅惑之吻技能作用下，随即像是喝醉一般神情恍惚地瘫软在我的怀中。

　　「好了…姐姐还有一件礼物要送给妳，来，收下吧…」

　　从我的手心浮出一颗植物种子形状的鲜红色魔力结晶，这叫做淫魔之种，寄生在女孩子的子宫之后，只要跟一位同伴发生性关系就可以增加等级上限两级，种子受到持续灌溉而成长，宿主等级达到一百级以上将会获得转生为梦魔的资格。这时对她的身体注入梦魔的妖气，强制令淫花绽放而烙下转生刻印，过去种子被灌溉时累积的快感会一口气返还至宿主身上，在那种状态下不可能还有办法保持自我，必定会在快乐的海啸中堕落成一个梦魔。

　　我把那颗鲜红色的结晶轻轻压在变身后的相马君的下腹部，它就缓缓地埋入了体内，相马君翡翠色的瞳孔一瞬间变成了鲜红色，寄生的时候带来的强烈快感让她发出撒娇般的悦耳呻吟，颤抖著身体攀上了高潮，大量透明的爱液从铠甲的缝隙漏出，沿著大腿内侧滑落。

　　寄生完成之后，鲜红色的瞳孔又恢复为翡翠色，但相马君的脸上仍然留下那惹人怜爱的、失神的高潮脸。

　　「啊啊…接下来就要分别了，真令人寂寞。姐姐在四十一层等著妳，要快点来到我的身边喔～」

　　我又吻了一下她的脸颊，解除了魅惑效果，在她回过神来之前隐去了身形，不久之后她就清醒过来，一脸困惑地四下东张西望。

　　「啊咧？那个女生怎么一下子就不见了？明明还有很多事想问…」

　　像这样喃喃自语著，对于刚才被魅惑期间发生的事浑然不觉。

　　「欸…不管了，难得变成超强勇者，先冲一发迷宫虐怪升级再说！」

　　相马君一脸兴奋地小跑著离开了，我目送著她的背影，默默期待著她今后的成长。就是这样，去展开妳全新的冒险吧！为了使妳达到转生的等级条件，整个地下迷宫都是为妳准备的练功场！为了令妳沉迷于肉欲之中，清幽雅致的休息营地都是为妳精心设置的炮房！

　　最终当妳达成一切的转生条件，自己来到我的面前，那时我会亲手把妳调教至彻底堕落，强制转生成我们的第七位姐妹。

　　「嘻嘻…真的好期待我们再次相见的那一刻呢，我亲爱的妹妹唷…」

　　我发自内心地露出愉快的微笑，身影消失在月色之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　－－－ＥＮＤ－－－
